Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

« En fin de compte, êtes-vous arrivé à cette conclusion ? »

La gestion du tunnel découvert a été transférée à une autre famille à la demande de la famille Eulenberg.

Dans ce cas, pour des raisons géographiques, elle serait gérée par la famille Breithilde Margrave.

S'il devait être placé sous le contrôle direct du royaume, il y aurait des rumeurs de conflit entre la famille royale et la famille Breithilde Margrave, donc à titre de compromis, le royaume, la famille Earl Baumeister et la famille Breithilde Margrave alloueraient le même nombre de personnel de sécurité et de gestion.

Il devrait y avoir des conditions telles que le partage des frais de la garde royale entre la famille du comte Baumeister et la famille du margrave Breithilde.

C'est une histoire politique brute, et je suis sûr que la famille Eulenberg ne l'appréciera pas.

Comme ils rencontrent rarement d'autres nobles, il leur est impossible d'engager des négociations politiques avec la famille royale ou la famille margrave Breithilde.

Cependant, en échange, la famille Breithilde Margrave doit préparer des terres alternatives où la famille Eulenberg pourra cultiver du maroimo.

Il faudrait préparer un lieu plus grand avec de meilleures conditions qu'aujourd'hui, et il faudrait aussi faire le tour pour expliquer la situation aux nobles qui souhaitaient épouser M. Fayt.

Peu importe comment je les aide, il est impossible pour la famille Eulenberg de faire un tel tour.

Elle est à la merci des nobles d'Umisenzansensen et s'attire des ennuis lorsqu'ils font des promesses même étranges.

En fin de compte, la margrave Breithilde n’a eu d’autre choix que d’agir.

"J'ai eu une intuition comme ça..."

« Si nous parvenons à surmonter cette épreuve, nous réaliserons de gros bénéfices. »

"Le comte Baumeister va bien. Je peux laisser le soin à M. Roderich..."

Nous sommes une nouvelle famille et je n'ai que 17 ans, donc mes capacités en tant que seigneur sont inconnues.

C'est pour ça que c'était facile parce que Roderich était actif et faisait ce qu'il voulait.

" Serez-vous utilisé comme marionnette à l'avenir ? "

"Utiliser Earl Baumeister comme marionnette ? Ce serait impossible."

"Je suis un seigneur inutile qui ne fait pas beaucoup de travail en tant que noble."

"Non, ce n'est pas vrai."

La Margrave Breithilde nie catégoriquement mes dires.

"Si je vous le demande, le comte Baumeister s'occupait également de la paperasse en tant que membre du personnel pendant la guerre civile ? Vous êtes beaucoup plus intelligent que les nobles qui vous entourent, n'est-ce pas ? C'est juste que vos ressources de travail sont consacrées aux aventuriers et aux magiciens. Vous n'avez jamais perdu une bataille et vous avez acquis d'énormes prouesses militaires, et à moins d'être vraiment stupide, vous n'essaieriez pas d'utiliser le comte Baumeister comme marionnette. M. Roderich est une personne très compétente. "

Il semble que Roderich et moi soyons très appréciés par le margrave Breithilde.

Ce n’est pas que je sois particulièrement intelligent, c’est simplement que le système éducatif japonais moderne et mon travail dans une société commerciale m’ont été utiles.

Si l’on y réfléchit bien, le Japon moderne a un niveau d’éducation élevé.

"C'est vrai. C'est pourquoi je peux m'amuser."

" Qu'entendez-vous par " facile " ? Si c'était moi, je ne voudrais pas mourir dans une immense ruine souterraine, jeter un sort à une armée de 10 000 personnes, libérer la vallée d'Hertania ou devenir la force principale d'une guerre civile. "

Quand j’entends à nouveau cela de la part d’autres personnes, je pense que nous faisons beaucoup de choses.

"Le fait est qu'il s'agit d'une division des rôles. Earl Baumeister évolue de diverses manières voyantes, et en conséquence, la famille Earl Baumeister gagne beaucoup de bénéfices et d'intérêts. M. Roderich l'utilise bien et le territoire se développe. Cependant..."

"Juste quoi?"

« Ce genre de méthode ne fonctionne que parce qu’il s’agit de la première génération. »

Je ne sais pas si mon enfant deviendra sorcier ou non, et la présence d'un chef de famille comme Roderich avec tout le pouvoir pourrait finir par être un désastre.

À partir de la prochaine génération, nous devrons changer nos méthodes de plusieurs manières.

"Comme il s'agit de M. Roderich, il donnera une éducation stricte au successeur qu'Elise-san envisage de donner naissance. De plus, il répartira son travail entre ses jeunes vassaux, désignera un successeur et assurera l'éducation de chacun d'eux. Ainsi, à partir de la prochaine génération, le successeur du Comte Baumeister utilisera le groupe de vassaux pour gérer le territoire. "

« Construire un système de gouvernance permanent ? »

"L'autorité du seigneur est forte, mais il ne peut rien faire tout seul. Oups, je suis hors sujet. Quant au transfert de la concession du tunnel, j'y ai pensé, mais j'aurais besoin d'un alibi selon lequel il a été demandé par la famille Eulenberg."

La famille Eulenberg a déclaré : « Nous ne pouvons pas le faire ! C'est pourquoi je laisse le soin à la famille Breithilde Margrave ! « Il fallait hisser officiellement le drapeau blanc.

Sans cela, la margrave Breithilde recevrait une pluie de critiques de la part des autres nobles.

"C'est une histoire troublante."

"Les nobles sont vraiment gênants. La raison pour laquelle nous mélangeons les royaumes est que nous devrons augmenter le nombre de postes tels que les capitaines de garde, et nous paierons leurs dépenses, n'est-ce pas ? Ce faisant, nous offrons des avantages au royaume. Les aristocrates du royaume sont obligés d'envoyer les armées des seigneurs féodaux en cas d'urgence, nous ne voulons donc pas enfreindre la règle selon laquelle il n'est pas nécessaire de payer des primes au royaume. "

J'en ai entendu parler.

Dans le passé, il existait un système dans lequel les primes étaient payées proportionnellement à la taille du service militaire et du territoire.

Cependant, à cette époque, la guerre avec l'Empire durait depuis de nombreuses années, et il semble que certains nobles avaient prévu de quitter le royaume en raison du lourd fardeau de la guerre.

Il semble que ce mouvement ait été stoppé par la fin du système de surtaxe, mais il est insupportable de dire que la famille du Margrave Breithilde a rétabli le système de surtaxe.

Les dépenses des forces de police stationnées seront donc à la charge.

"Dans des moments comme celui-ci, il est plus facile de traiter avec l'église. Nous pouvons simplement construire un lieu de pèlerinage ou une église ici."

Il ne reste plus qu'à faire un don.

Pour le meilleur ou pour le pire, le système de gestion de l’Église est sophistiqué.

C'était aussi un synonyme de « vulgaire ».

"Alors, allons-nous sur le territoire d'Eulenberg ?"

Cela s'est avéré être une longue histoire, mais j'étais venu chercher le margrave Breithilde.

Lorsque je suis revenu avec lui sur le territoire d'Eulenberg, les expressions sur les visages de Lord Eulenberg et de M. Veit étaient brillantes car ils n'étaient plus surchargés de travail.

"Margrave Breithilde"

"C'est une terre alternative où les dragons et les wyvernes ne volent pas, il y a une pente propice à la culture du maroimo et vous pouvez faire pousser de nombreuses autres cultures. Il y a de nombreux endroits sur mon territoire de Breithilde Margrave qui bordent les montagnes de la Major League. Si vous le cherchez, vous êtes sûr de le trouver."

"bien"

M. Veit avait une expression triste sur le visage.

De son point de vue, il s’agit probablement plus de cultiver des pommes de terre maroimo que de gérer des tunnels.

"Nous devons commencer immédiatement à construire de la terre sur notre nouveau territoire. Nous avons enfin acquis le savoir-faire pour construire de la terre, mais il faudra dix ans pour que le maroimo devienne aussi doux qu'il l'est actuellement."

"Dans ce cas, pourquoi ne demandez-vous pas au comte Baumeister de transporter la terre ? C'est ainsi que j'ai autrefois transporté la terre de champs d'un territoire entier."

"Vous pouvez faire des choses incroyables, Earl Baumeister."

La partie la plus difficile de l’agriculture est la préparation du sol.

Si tel est le cas, mon idée est de l'emporter avec vous lors de votre déménagement.

Et Fight-san m’a regardé avec respect car j’étais capable de le faire.

J'ai l'impression d'être respecté pour la première fois, car jusqu'à présent, j'ai toujours été craint.

« Dans tous les cas, nous devons réaliser des travaux de construction à grande échelle sur le territoire d'Eulenberg… »

Les terres agricoles et les pentes devront être réduites pour créer une large route menant au tunnel.

Ne pas le faire aurait pu provoquer d’importants embouteillages avant l’entrée dans le tunnel.

Il existe également des mesures contre les catastrophes telles que les glissements de terrain.

En outre, il y avait des entrepôts pour les grandes maisons de commerce, une zone d'attente pour les calèches, une aire de repos, des installations d'hébergement, un espace de restauration et un quartier de divertissement.

Ces installations devaient être construites à grande échelle à proximité des entrées et des sorties du tunnel.

Le comté de Baumeister a déjà chargé le baron Rembrandt, également architecte, d'en dresser un plan.

Une fois cela terminé, je devrai travailler sur la construction des fondations pendant un certain temps.

Roderich avait mis au point une méthode de construction raccourcie dans laquelle les bâtiments étaient construits dans la capitale royale, où se trouvaient de nombreux artisans, puis transportés par le « déménagement » du baron Rembrandt.

"Non seulement gérer le tunnel, mais aussi le développer, cela devient de plus en plus impossible pour nous."

« Si vous faites quelque chose comme ça, il sera difficile de faire pousser du maroimo. »

Lord Eulenberg a déploré que cela dépasse les limites de leurs capacités, et M. Veit s'est inquiété de la disparition des champs de maroimo si les travaux de construction étaient terminés.

"La pente où se trouve actuellement le champ de Maroimo doit être renforcée pour éviter les glissements de terrain. Veuillez emporter la terre avec vous."

"merci"

Veidt exprime sa gratitude pour la gentillesse du margrave Breithilde.

Il y avait beaucoup de problèmes au début, mais maintenant le problème est enfin résolu.

Alors que nous nous réjouissions tous et disions que tout allait bien, un autre problème difficile est soudainement apparu.

La porte d’entrée du manoir Eulenberg s’est ouverte avec fracas et une personne s’est précipitée à l’intérieur.

"Père ! Grand frère ! Es-tu fou ! C'est une chance pour la famille Eulenberg de faire un grand pas en avant, mais pourquoi es-tu si heureux d'offrir l'œuf d'or à quelqu'un d'autre !"

"'Katya ?'"

La personne qui est intervenue était une fille qui ne paraissait pas beaucoup plus âgée que nous.

Son ton masculin vous fait vous demander quel genre de femme forte elle est, mais elle ne mesure qu'environ 155 centimètres et a des cheveux bruns presque noirs en queues jumelles qui descendent sous ses genoux.

C'était une belle fille avec un visage de poupée.

"Katiya, tu rentres assez tôt. Le plan est pour le mois prochain."

"Katya, tu n'as plus les pommes de terre malo séchées que je t'ai déjà données ?"

"Il reste encore un peu de temps... ! Non ! Il y avait des rumeurs selon lesquelles la maison de mes parents était dans un tel état, alors je suis revenu précipitamment !"

Contrairement à son ton, la jeune fille nommée Katya semble entretenir de bonnes relations avec sa famille et visite régulièrement la maison de ses parents.

Lorsque M. Veit lui pose des questions sur le maloimo séché, elle répond honnêtement, alors c'est peut-être une fille étonnamment gentille.

Cependant, le maloimo séché...

C'était un angle mort, j'ai dû l'acheter sur le chemin du retour.

« Seigneur Eulenberg, je m'excuse pour mon manque d'étude, mais qu'en est-il de cette jeune femme ?

"Voici ma fille Katya. Elle sera la sœur cadette de Fight."

«Es-tu ma fille…?»

Il semble que le Margrave Breithilde ignorait que la famille Eulenberg avait une fille, alors qu'elle était sa propre enfant.

Ma seule excuse est qu’aucune des autres maisons nobles n’en était au courant, donc je pense qu’elles sont toutes également coupables.

« Katya-san, est-ce que tu travailles dehors ?

"D'accord, en tant qu'aventurier."

Est-ce parce qu'il est un aventurier, ou est-ce juste son tempérament ?

Katya ne change pas de ton même si son adversaire est la margrave Breithilde.

"Katya, à propos de ça..."

"N'est-ce pas la margrave Breithilde ? Malheureusement, je suis une aventurière en ce moment."

"Cela n'a pas d'importance."

La margrave Breithilde ne prêtait même pas attention à son ton.

En effet, Katya est habillée de manière à ce qu'on puisse dire d'un seul coup d'œil qu'elle est une aventurière.

Elle ressemble à une épéiste qui met l’accent sur la vitesse.

Il portait un débardeur blanc, un short qui ressemblait à du denim, des bottes avec une protection supplémentaire, de fins gants de protection sur le dessus, un plastron et, pour une raison quelconque, il portait également un hachikin.

Aurait-il été importé du duché de Mizuho ?

Ses armes semblent être deux longues et fines épées insérées dans son dos.

La ceinture attachée au fourreau était croisée sur le devant.

"C'est un sabre."

"Sabre..."

Elle, dont le passe-temps est de collectionner des épées, lui dit que les deux épées dont Katya est équipée sont des sabres.

« Les sabres sont-ils rares ?

"C'est un type d'épée, donc il n'y a aucun problème à ce que les nobles l'utilisent, mais pour une raison quelconque, elle n'est pas populaire et est considérée comme un niveau en dessous."

On dit que c’est parce qu’elle n’est pas aussi lourde qu’une épée normale.

Je pense qu'il y a des sabres qui ont une sensation lourde, mais ils semblent être un cran plus bas que les épées, il semble donc que extrêmement peu de nobles les utilisent.

"Il y a aussi l'estoc, qui est une épée similaire. Elle est fine et utilise principalement des estocs, donc elle est considérée comme lâche."

Pour cette raison, il semble que très peu de nobles l’utilisent.

Certes, je n'ai pas vu beaucoup de nobles le porter dans la capitale royale, et il n'y avait pas non plus beaucoup de gens qui l'utilisaient lors des tournois d'arts martiaux.

"Certes, ces épées jumelles sont axées sur la légèreté."

L'épée japonaise est un type d'épée différent qui met l'accent sur la coupe.

Katya était une femme et ses méthodes de combat étaient axées sur la vitesse, comme le montre son armure légère.

"Jetez aussi un œil à votre taille."

"Dague ? Couteau ?"

Il y avait une dizaine de petites épées de lancer attachées à sa ceinture.

"Puisque la bataille se concentre sur la vitesse, lancez-la à distance et approchez-vous."

Même un petit couteau peut vous poignarder si vous l'ignorez.

En particulier, le visage est souvent visé, ce qui oblige tous les adversaires à utiliser leur épée pour dévier les couteaux qui leur volent au visage.

Il semble qu’ils essaient de profiter de l’écart créé par cela et de se rapprocher.

"Je vois."

J'ai été satisfait de l'explication d'Elle.

Comme prévu, mon talent avec l'épée est reconnu par M. Warren.

"M. Wendelin"

Katarina a tiré sur ma robe.

Je comprends ce qu'elle essaie de dire.

C'est le fait qu'elle a des pouvoirs magiques.

Bien qu’il soit légèrement en dessous du niveau intermédiaire, si vous ajoutez ce pouvoir magique à vos compétences à l’épée, il devrait être assez puissant.

"Tsk, j'ai besoin de rassembler des informations auprès de la guilde des aventuriers."

M. Burkhart regarde Katya et fait claquer sa langue.

C'est peut-être un aventurier célèbre.

Les informations sur les aventuriers sont gardées aussi secrètes que possible pour des raisons de sécurité, mais Burkhart-san peut les obtenir auprès de dirigeants qu'il connaît.

``Le chemin d'un serpent est un serpent.''

"Sont-ils les hommes de main du Comte Baumeister ? Ils semblent avoir une réelle expérience du combat."

"C'est en grande partie correct, mais j'aimerais que vous me traitiez de vassal au lieu d'homme de main."

"Homme de main… mais je suis sa femme."

"Je suis aussi l'un de vos maîtres."

"Je suis désolé. Je suis un aventurier. Pouvez-vous s'il vous plaît me pardonner d'avoir été un peu impoli ?"

Ce n'est pas non plus comme si Elle et les autres étaient inquiets.

Je suppose qu'il vient de le dire.

Elle et Burkhart-san ne s'intéressent pas à Katya en tant que femme.

Katya était une belle fille à l'extérieur, tout comme Haruka, et le grand frère de Cisco l'a même félicitée comme étant un modèle de Nadeshiko Mizuho à l'intérieur.

Burkhart-san préfère probablement aussi sa femme.

Étonnamment, cette personne aime les femmes féminines.

"Alors, de quoi n'es-tu pas satisfaite, Katya-san ?"

"Quoi... l'intérêt du tunnel appartient à la famille Eulenberg, peu importe comment vous le regardez ! Je ne sais pas si c'est le Yoriin ou le royaume, mais vous ne pouvez pas l'enlever de force !"

"C'est pourquoi..."

Comme prévu, la margrave Breithilde refusa dans un premier temps.

Il n'y a pas de nouvelles ni d'Internet dans ce monde, alors quand une rumeur se répand selon laquelle l'intérêt dans le tunnel appartient à la famille Eulenberg, une petite aristocratie, la rumeur se répand selon laquelle la famille du margrave Breithilde en reprendrait le contrôle.

Katya était inquiète à ce sujet et à son retour, elle a découvert que son père et son frère négociaient pour transférer les intérêts du tunnel à la famille Margrave Breithilde, comme le disait la rumeur.

La vérité est qu'il a crié de panique.

"Ils sont simplement irresponsables et se contentent de percevoir des péages sans s'en moquer."

"Je sais que!"

"Es-tu sûr?"

"Oh!"

Dans la mesure où les tunnels accélèrent la circulation des personnes et des marchandises, les cas négatifs augmenteront également.

Le mouvement des drogues illégales et des criminels va également augmenter.

De plus, le tunnel deviendra une infrastructure importante reliant le margrave de Breithilde et le comte de Baumeister.

Bien que la paix ait été conclue avec l'Empire, si la guerre éclate à nouveau, des sabotages pourraient être menés pour bloquer cette zone.

Il était également possible que les restes de la faction vaincue du duc de Nuremberg puissent utiliser les tunnels comme cible terroriste afin de dresser le royaume et l'empire les uns contre les autres et de préparer un retour.

"C'est pourquoi la Garde Royale est également impliquée. Même s'ils sont là, ils doivent assumer la responsabilité de garder et de gérer la moitié des tunnels, à l'exclusion de la salle de gestion de la lumière magique, à laquelle la famille Earl Baumeister a droit. Cela demande beaucoup d'efforts."

« Si on prépare ça chez la famille Eulenberg… »

"Parce que je ne peux pas faire ça, je suis arrivé à cette conclusion. Il y a aussi d'autres choses."

Il existe également des routes à proximité de l'entrée et des installations environnantes pour les utilisateurs.

Il sera également nécessaire de mettre en place des installations de type douane pour vérifier l'identité des utilisateurs et des marchandises qu'ils apportent.

"Nous avons besoin de beaucoup d'argent, de ressources humaines et de savoir-faire. Même si l'entrée et la sortie sont en bon état du côté du comté de Baumeister, du côté de la chevalerie d'Eulenberg est toujours en difficulté avec les embouteillages. Si cela se produit, le royaume enlèvera le territoire pour manquement à ses devoirs."

"Pouah!"

Katya est abasourdie par la pointe acérée du margrave Breithilde.

« Pourtant, mon frère… la façon dont la famille Eulenberg gère les choses… »

"Il n'y a rien de mal à ça."

"N'est-ce pas ?"

Le sourire revient sur le visage de Katya, sachant qu'il existe un moyen.

"Autrement dit, Fight-dono accepte cette offre de mise en relation."

Le margrave Breithilde souligne le grand nombre de photos de rencontres empilées sur son bureau.

"Il existe de nombreuses familles vicomtées et supérieures qui disposent des fonds, des ressources humaines et du savoir-faire. Avec l'épouse de Veit-dono, leurs parents envoient des fonds et des ressources humaines pour entretenir le tunnel. L'enseigne est la famille Eulenberg, mais en réalité, elle a été reprise par la famille de l'épouse."

La maison de mes parents est reprise.

Katya avait une expression amère sur le visage à cette éventualité.

"C'est une situation désagréable pour la famille Breithilde Margrave, mais nous pouvons la supporter. L'armée royale y sera stationnée, donc rien d'étrange ne se produira, et la famille de ma femme ne fera rien d'étrange. Après tout, le territoire d'Eulenberg est entouré par le territoire de Breithilde Margrave."

Ils veulent les droits sur le tunnel, pas les intérêts de la famille Margrave Breithilde.

Nous voulons éviter les conflits et les confrontations inutiles.

"D'ailleurs, notre famille Breithilde Margrave a un avantage dans l'idée d'envoyer une femme à Veidt-dono. Après tout, la famille Eulenberg est une descendante de la famille Breithilde Margrave."

Lorsque Yorichika dit qu'il présentera sa femme à l'héritier de Yoriko, les autres nobles n'ont d'autre choix que de garder le silence.

En conséquence, des fonds et des ressources humaines provenaient de parents ou d'amis proches de la famille Breithilde Margrave, et la famille Eulenberg fut pour l'essentiel reprise.

"C'est une méthode que j'aimerais éviter car elle aurait une mauvaise réputation dans le monde, mais si M. Veit décidait de prendre une femme d'une autre maison noble, j'ai pensé à l'y forcer. Au final, Lord Eulenberg et M. Veit ont été solides et ont fait le meilleur choix, donc je suis content."

Lorsque j'ai entendu parler de cette situation, j'ai senti qu'il serait difficile pour la famille Eulenberg de gérer seule les tunnels.

« Bref, faites un choix qui correspond à votre stature personnelle. »

"C'est également vrai, et si nous construisons autour du tunnel, nous devrons détruire la plupart des terres agricoles..."

"Frère ! Je préfère gérer des tunnels plutôt qu'une agriculture aussi peu rentable !"

"L'agriculture est la base de la vie humaine. Les gens ne peuvent pas vivre sans nourriture. De plus, Katya aime le maroimo, n'est-ce pas ? Quand elle rentre chez elle, elle rapporte toujours une grande quantité de pommes de terre séchées."

« Si c’est Maroimo, si vous pouvez gagner de l’argent grâce à la gestion du tunnel, vous pourriez simplement acheter d’autres terres agricoles ! »

Le frère aîné est fondamentalement long et mince dans l'agriculture et la culture du maroimo, et la sœur cadette pense que la famille Eulenberg fera une percée dans la gestion des tunnels.

Le frère aîné qui reste à la maison est conservateur, et la sœur cadette qui a quitté la maison veut essayer de nouvelles choses ?

"Katya-san, malheureusement ce n'est pas possible."

« Les environs sont-ils entièrement le territoire du margrave Breithilde ?

"C'est vrai, mais les transactions foncières entre nobles sont interdites par le royaume."

"Est-ce ainsi?"

"Quoi ? Tu ne le savais pas ?"

"Pouah..."

C'est exact.

Il serait insupportable pour le royaume, qui contrôle les aristocrates, que leurs territoires soient achetés et vendus sans autorisation, augmentant ou diminuant leur territoire.

Si une chevalerie devenait un comté en raison de l'acquisition de terres, la politique de gestion de la noblesse du royaume serait sérieusement entravée.

« Si vous vendez la terre sans autorisation, vous serez puni par le royaume. »

« Est-il acceptable d'échanger des terres ?

"Le royaume le permettra."

Si le royaume, qui est le corps principal du droit aristocratique, donne son autorisation, tout acte violant la loi sera toléré à titre d'exception.

"Merde ! Tu es tellement sournois !"

"Sournois... C'est une décision prise par Lord Eulenberg et Lord Veidt après avoir regardé la réalité, et je pense qu'elle est proche de la meilleure..."

"Père ! Grand frère ! Tenez bon ! Si vous réussissez bien, vous pouvez devenir non seulement baron, mais vicomte ! Qu'allez-vous faire si vous abandonnez ici ?"

Katya, vaincue par le margrave Breithilde, tourna son attention vers son père et son frère et essaya de leur remonter le moral.

Ayant été réfuté théoriquement, il semble qu’ils aient eu recours à une stratégie émotionnelle.

« Elise, est-ce parce que tu es têtue à cause de la tristesse de perdre ta ville natale ?

Je pense que Katya est émue parce qu'elle perd sa ville natale, et je demande à Elise si c'est vrai ou non.

"Si nous parvenons à gérer le tunnel, la famille Eulenberg fera de grands progrès. Je suis quelqu'un qui a quitté la maison, mais je serais heureux si ma famille progressait. Je pense que c'est de cela qu'il s'agit."

"C'est encore gênant..."

Si Katya ne s'était pas présentée, l'histoire aurait été résolue.

Je maudis le dieu du destin.

"Est-ce que ça ne servirait à rien si mon frère avait une femme ? Dans ce cas, je prendrai le gendre, je le confierai aux commandes et je le laisserai s'occuper des travaux liés au tunnel."

"(Pourquoi est-ce ainsi...)"

À voix basse, je me suis plaint du jugement insensé de Katya.

Même s’il utilisait une technique aussi irrégulière, le fait que la famille Eulenberg deviendrait une marionnette ne changerait pas.

La margrave Breithilde fronçait elle aussi ouvertement les sourcils.

"Je reviens à ma position de fille d'une famille noble. Ce n'est pas bizarre, n'est-ce pas ?"

Ina a raison.

Katya était censée se marier dans une famille aristocratique, mais en raison du caractère unique de la famille Eulenberg, elle a pu quitter la maison et devenir une aventurière.

C'est tout ce qu'il faut pour revenir à sa position initiale.

"Alors, s'il vous plaît, présentez-moi un gendre talentueux qui fera de son mieux pour la famille Eulenberg. Margrave Breithilde, mon amie."

"N / A!"

Le margrave Breithilde était troublé par cette demande soudaine et incompréhensible.

En raison du plan erroné de Katya, la situation autour du tunnel devient encore plus confuse.

"Je suis à la maison"

"Maître, j'ai reçu des informations sur cette fille."

"Merci pour votre travail acharné."

En fin de compte, l’intrusion de Katya nous a renvoyés à la case départ.

Je pense que ce serait bien que Lord Eulenberg utilise son autorité de chef de famille pour faire taire Katya, mais s'il le fait, il est possible qu'il commence à chercher lui-même un gendre puisqu'il s'agit de cette fille en fuite.

Le margrave Breithilde dit qu'il y a beaucoup de nobles qui veulent profiter de ce genre de confusion et en tirer profit, donc même s'il ne s'agit que d'une petite fille, il faut être prudent.

Dans le pire des cas, le chef de famille pourrait être remplacé par Katya et les nobles qui ont collaboré avec elle.

M. Veit semble également avoir un faible pour sa sœur volontaire.

Il y avait aussi la possibilité d’être expulsé.

"Je dois convaincre Katya."

Cela dit, M. Veit continue de convaincre Lord Eulenberg.

Entre-temps, le margrave Breithilde a ordonné à M. Burkhart de recueillir des informations sur Katya.

J'ai envoyé Burkhart-san au siège de la Guilde des Aventuriers dans la capitale royale en utilisant la « téléportation ».

"C'est un peu une zone grise, donc j'apprécierais que le comte ferme les yeux."

Pour éviter les ennuis, les guildes d'aventuriers ont tendance à éviter de divulguer les informations personnelles des aventuriers.

Cela est particulièrement vrai pour les aventuriers qui gagnent beaucoup d'argent, car s'ils ne parviennent pas à gagner de l'argent à cause d'actes ou de crimes étranges, la guilde subira une perte énorme.

« Hé, est-ce qu'Oilery-dono est là ? »

Burkhart-san entre dans le quartier général de la guilde des aventuriers par la porte arrière, donne à la jeune employée qui a répondu à la question le nom d'une certaine personne et a une conversation privée avec l'homme âgé qui sort.

« Je ne peux pas vous donner trop d'informations détaillées. Burkhart”

"C'est ça…"

" Est-ce que c'est ce qui se passe ? Il est impossible pour cette fille de faire un travail qui nécessite d'utiliser son cerveau de cette manière. Je ne peux rien y faire... si tu peux redevenir un aventurier... alors...''

« Ne vous inquiétez pas, M. Oily. La source de l'information sera gardée secrète.

«Je n'aime pas la réunion de punition. Offre-moi un verre plus tard.

« Laissez-moi faire. »

Après une discussion entre les vieillards, M. Burkhart reçut un document.

Sur ce, nous sommes retournés sur le territoire d'Eulenberg.

"Alors, et elle ?"

"C'est mauvais."

Lorsque Burkhart-san montre au margrave Breithilde les documents qu'il a reçus, son visage devient immédiatement aigre.

"Vous gagnez beaucoup d'argent..."

« Avez-vous des fonds… ?

Je comprends pourquoi Katya est si optimiste.

Elle gagne de l’argent en tant qu’aventurière et possède une grande partie de son propre argent.

"Après avoir été diplômé de l'école préparatoire des aventuriers de la capitale, vous êtes devenu millionnaire en quatre ans dès l'âge de quinze ans..."

Quant à savoir pourquoi une personne aussi talentueuse n'a pas attiré l'attention du margrave Breithilde...

"Est-ce que Katya est le seul nom enregistré...?"

Il n'a jamais parlé à personne de la maison familiale, se contentant de dire qu'il venait d'un village rural du sud.

De plus, comme elle est une femme, elle ne peut pas devenir vassale et les nobles ne pensent pas à enquêter sur Katya en détail.

Même s’il voulait la prendre pour épouse, l’autre partie serait rebutée par son ton masculin et sa force.

Comme elle n'avait pas annoncé qu'elle était la fille d'un aristocrate, Katya rejetterait probablement l'offre de lui faire une concubine.

"Pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu étais un noble ?"

"Ma phrase préférée est : "Peu importe d'où vous venez en tant qu'aventurier ! Vous êtes génial tant que vous gagnez de l'argent !"

"C'est vrai, mais il semble être une personne gênante."

Nous avons tous hoché la tête en réponse aux impressions de Wilma, puis nous avons tous tourné notre attention vers Katarina.

"Pourquoi me regardes-tu?"

Katarina a l'air mal à l'aise quand on la voit.

On dirait qu’elle a oublié les problèmes qu’elle a eu lors de notre première rencontre.

"Les parties difficiles à voir au premier coup d'œil sont les mêmes."

"Comme attendu de Wilma-san... tu n'as aucune pitié..."

La langue empoisonnée de Wilma était également claire aujourd'hui.

Le visage de Katarina se contracte.

« En raison de ce genre de personnalité, envisagez-vous d'accepter un gendre talentueux et de gérer le tunnel ? »

"Vous avez plus de 10 millions de centimes, n'est-ce pas ? Alors vous serez optimiste."

Dans n’importe quel monde, dans n’importe quel monde, la chose la plus importante est le sponsor.

Le margrave Breithilde l’a compris mieux que quiconque.

« Dois-je financer les dépenses nécessaires avec mes propres fonds ?

"Si vous continuez à gagner de l'argent en tant qu'aventurier, vous pourrez gagner des fonds supplémentaires... Cependant, même si les choses se passent bien..."

Même si on faisait venir un excellent gendre sans aucune condition ou avec une corde mince, il y avait une possibilité de conflit entre frère et sœur.

Plus Katya s'éloigne du territoire d'Eulenberg pour gagner de l'argent, plus son gendre et les ressources humaines qu'elle a rassemblées risquent d'entrer en conflit avec M. Veit et les gens d'avant.

« Les habitants du territoire d’Eulenberg restent parce qu’ils aiment l’agriculture, mais tout le monde perd ses terres agricoles à cause du développement. »

Après avoir été forcé de faire un travail qu'il ne veut pas faire, les étrangers, la sœur du prochain seigneur et son gendre donnent des ordres d'en haut.

Elise se raidit, pensant qu'une explosion est inévitable.

Le territoire d'Eulenberg est différent de l'ancien territoire des Chevaliers Baumeister.

Il était extrêmement dangereux de retirer l'agriculture à ces gens, car ils pouvaient immédiatement quitter leur territoire et choisir d'autres emplois s'ils le souhaitaient.

"Est-ce que Katya gagne autant d'argent ? C'est incroyable."

"Selon les informations, à l'exception d'Earl Baumeister et d'autres, ils sont traités comme de jeunes espoirs. Apparemment, ils s'appellent 'Katya de Godspeed'."

En se concentrant sur la vitesse, il coupe les monstres avec son sabre.

Bien qu'il ne soit pas doué en magie, il est doué pour augmenter sa vitesse grâce au pouvoir magique et semble être capable de cibler la peau du cou des monstres et de les couper d'un seul coup.

"C'est pourquoi il est dit que les matériaux sont en bon état. Les monstres dans lesquels ils se spécialisent sont des wyvernes. Ils peuvent vous tendre une embuscade et vous trancher le cou d'un seul coup."

Cette méthode ne fonctionnera pas avec un dragon volant, mais avec une wyverne, une attaque au sabre dont la vitesse est augmentée par le pouvoir magique pourrait fonctionner.

Puisque Katya dispose d’une grande partie de ses propres fonds, elle utilise probablement un bon sabre.

« Quoi qu'il en soit, comment Katya-san va-t-elle trouver un mari ?

Katarina semble avoir de nombreux doutes sur le comportement direct et aléatoire de Katya.

"En tant qu'aventurier?"

"Ce qui est requis en tant qu'aventurier et ce qui est requis pour le développement du territoire et l'entretien des infrastructures sont différents."

Si c'est pareil, elle aurait dû amener son gendre depuis longtemps.

Dans ce cas, Katya doit se tourner vers les ressources humaines du côté des aristocrates.

« Cherchez-vous quelqu'un comme M. Roderich ?

"Louise-san, ce n'est pas si facile de trouver quelqu'un comme Roderich-san."

"C'est exact."

Au début, nous l'avons embauché au hasard, mais il est vrai que des personnes aussi talentueuses ne sont pas faciles à trouver.

"Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez toi?"

La margrave Breithilde inclinait également la tête, mais il semble que Katya soit du genre indépendante et qu'elle ait trop d'énergie.

Il a annoncé sa recherche d'un gendre d'une manière qui nous a tous choqués.

"Nobles ! Vous connaissez la situation sur le territoire d'Eulenberg ! Maintenant, je vais vous dire droit au but ! La seule personne que je veux être mon gendre est celle qui peut se battre et gagner contre moi !"

Au centre de la capitale royale, Katya crie haut et fort les conditions pour trouver un mari devant un large public.

Une forte acclamation s’éleva de la part des roturiers.

Parce que je pensais que quelque chose d’intéressant allait se produire.

"Le truc du tunnel qui se faisait en secret..."

Au contraire, le visage de la margrave Breithilde était pâle.

Parce qu'il s'agissait d'une question complexe de politique et d'intérêts, nous procédions dans le plus grand secret, mais Katya a fini par tout dire.

Avec cela, il était naturel que toutes les attaques soient scellées.

"Cette Katya-san. Tu as l'air stupide à première vue, mais est-ce que tu calcules réellement tout dans tes mouvements ?"

Parce que Katya a rendu publique l'affaire du tunnel, les gens du commun font attention à qui sera en charge du tunnel.

Tous les trucs et astuces que les nobles utilisent souvent ont été scellés.

S'il faisait les calculs, je pense qu'il était vraiment doué pour ça...

"Je pense que c'est juste un élan. C'est comme un animal."

"C'est exact..."

Le margrave Breithilde fit une expression de compréhension face à la langue impitoyable et empoisonnée de Wilma.

« Je suis responsable du tunnel, donc je dois battre Katya-san ? N'est-ce pas étrange ?

"Ce n'est pas étrange, Ina-san."

Apparemment, le but est de réduire le nombre de candidats.

Il semble que le but soit d'éliminer les idiots qui comploteraient pour reprendre la famille Eulenberg avec leurs parents simplement en se vantant de leur statut familial.

« Si vous recherchez un large éventail de personnes pouvant répondre à vos besoins, vous trouverez un certain nombre de personnes. »

"C'est une chose, mais je suis tout aussi volontaire. Je veux un mari qui puisse me retenir."

Katya est revenue après avoir terminé sa présentation et nous a expliqué pourquoi elle choisit son mari en fonction de ses capacités de combat.

Il est compétent en littérature et en arts martiaux et a des relations.

Une telle vie réelle existe-t-elle vraiment ?

En tant que personne ne connaissant que la magie, je ne pouvais pas comprendre l’existence d’un tel génie.

"Avoir la capacité de gérer des tunnels et avoir une force qui surpasse la mienne... N'est-ce pas un luxe ?"

"Ce pays est immense. Il y a probablement au moins une personne comme ça."

J'ai l'impression que la capacité de Katya à contrôler sa forte volonté est en quelque sorte mélangée au type d'homme que Katya aime.

"(Que puis-je dire... la force est la norme...)"

Il doit être assez volontaire, puisqu'il a quitté la maison de ses parents pour devenir aventurier.

De plus, lorsque je me compare aux autres, je suis peut-être le genre de personne qui mesure essentiellement ma capacité de combat.

« (En fait, êtes-vous un accro du combat ?) »

« Dans ces conditions, je pense que seuls ceux qui sont fiers de leur force viendront. »

Luise ne la menace pas, mais elle donne à Katya quelque chose qui ressemble à un conseil.

"C'est pourquoi ça s'appelle 'Dites-le aux nobles !'"

Il gêne négligemment ses compagnons aventuriers à condition qu'il dispose également des relations nécessaires pour organiser le personnel nécessaire à la gestion des tunnels.

Peu importe à quel point vous êtes plus fort que Katya, cela n'a aucun sens si vous ne pouvez pas gérer le tunnel.

« Et le fils du marchand ?

"Louise-san, Katya-san est la fille d'une famille noble. Peu importe qu'elle soit une future mariée, mais son mari ne peut pas être marchand."

Le margrave Breithilde explique à Luise pourquoi être commerçant ne sert à rien.

"Ce sont des conditions difficiles..."

Katya semble vouloir prendre l'initiative en annonçant aux nobles des conditions de sélection difficiles.

"C'est tout ce qu'il y a à faire. Pour que nous puissions continuer à prendre les devants, nous devons faire quelque chose comme ça."

Même si c'est pour le spectacle, il ne perd pas sa forte attitude.

En tant que petit noble, c’est peut-être le seul moyen de rivaliser avec les grands nobles.

"C'est bien d'avoir un plan, mais je dois faire des réservations pour le Colisée où Katya-dono concourra..."

Peu importe qui gère le tunnel, celui-ci ne peut pas être utilisé tant que cela n’a pas été décidé.

Du coup, j'ai fini par me rendre au château royal et faire une réservation pour le Colisée.

Cela ne servirait à rien si j’expliquais les circonstances détaillées à Sa Majesté et aux autres.

"Comte Baumeister-sama, je vais prendre soin de toi pendant un moment."

Elle a demandé librement, mais il a été décidé que Katya resterait dans la résidence du comte Baumeister dans la capitale royale jusqu'à ce qu'un autre tournoi d'arts martiaux ait lieu pour choisir un mari.

Le tournoi d'arts martiaux pour désigner un marié aura lieu dans la capitale royale, et la décision arbitraire de Katya provoque un conflit d'opinions avec son père et son frère, et elle a déclaré qu'elle ne resterait pas chez ses parents.

Même en tant que margrave Breithilde, il n'a aucune obligation de prendre soin d'elle à ce stade.

"Je suis désolé. J'aurais des ennuis si quelque chose était prévu !"

Une aventurière est devenue une aventurière de premier ordre et gagne énormément d’argent.

Il est peut-être naturel que je sois plus méfiant que quiconque.

Cependant, il y avait une possibilité que nous complotions quelque chose... Je me souvenais que Roderich et tous les autres étaient occupés.

J'ai décidé que je me plaindrais certainement à Katya plus tard, qui était étonnamment ingénieuse.

"Je me dirige vers le château royal."

"C'est difficile, Comte-sama."

"Vraiment, pourquoi est-ce que ça arrive ?"

Je penche la tête alors que je me dirige vers le château royal avec mes gardes du corps, Elle, la margrave Breithilde et Burkhart-san.

Lorsque j'ai demandé un rendez-vous avec Sa Majesté, j'ai été immédiatement conduit dans la salle d'audience.

Il semble que les paroles audacieuses de Katya aient même été évoquées dans le château royal.

À côté de Sa Majesté se trouvaient tous les hauts personnages, dont le douche, le cardinal Hohenheim, le trésorier Rückner et le ministre des Affaires militaires Edgar.

"Comte Baumeister, une mégère troublée est apparue."

La « musaraigne » à laquelle Sa Majesté fait référence est, bien sûr, Katya.

Allant à l'encontre des opinions de son père et de son frère aîné, il lève la main pour gérer les tunnels, même s'il ne sait pas s'il en sera capable, et recrute ouvertement son gendre pour qu'il devienne son partenaire devant le peuple.

Leurs actions étaient rapides et audacieuses, et à première vue elles semblaient imprudentes, mais c'était bien la façon dont se battait une petite famille aristocratique dont le nom était jusqu'à présent inconnu.

Katya avait « l'œil du public » de son côté.

"Grâce à vous, j'ai pu stopper toutes les attaques."

« Sa Majesté a également envisagé d'envoyer un membre de la famille royale comme gendre ?

"Je n'avais pas d'autre choix que d'y penser, mais il serait plus important d'avoir un poste de garde à coût nul. Le royaume ne veut pas que les gens pensent à leur relation avec la famille Breithilde Margrave."

"Même si ça ne fait pas mal, je n'aime pas qu'on sonde mon ventre."

Le Margrave Breithilde partage également l'opinion de Sa Majesté.

Je ne sais pas si ce sont leurs véritables intentions, mais je peux confirmer que nous partageons tous les deux cette compréhension.

"Alors, juste au moment où je pensais m'en occuper, cette musaraigne est arrivée."

"Et cette musaraigne a des conditions strictes."

J'étais à court de mots lorsque j'ai lu ces parfaites directives de recrutement surhumaines.

"Il n'y a personne comme ça dans la famille royale."

"Il n'y a personne dans la famille du margrave Breithilde, mauvais en arts martiaux depuis des générations, qui puisse battre cette mégère."

"Même si l'objectif est de réduire la présence et l'absence de présence, cela crée une série de conditions gênantes."

Katya a déclaré qu'il était interdit d'envoyer un représentant compétent, et les gens qui l'écoutaient l'acclamaient avec amusement.

"Je ne serais pas amusé si tu faisais la même chose que cet idiot de Duke."

"A cette époque, la magie du Comte Baumeister était étonnante."

Du point de vue du peuple, ils étaient d'accord avec Katya sur le fait que, puisqu'il était un grand aristocrate, il devait se battre seul, sans recourir à un mandataire.

En raison de l’incident avec le duc Helter, qui avait montré son malheur en me combattant plus tôt, une atmosphère s’était créée qui rendait difficile l’envoi d’un représentant.

Du point de vue de Sa Majesté, cela ressemble également à un casse-tête.

Il est le fils d'un noble qui semble être capable de battre Katya, et il ne se souvient probablement de personne qui semble capable de le contrôler.

"Vous pouvez vaincre cette musaraigne sans accepter le contrôle de vos parents. Ce genre de chose peut être difficile à gérer."

À l’origine, il n’était pas possible que l’héritier défie Katya dans un match.

Il n'y avait que des deuxièmes fils de secours et des troisièmes fils inutiles, etc., donc même s'il pouvait vaincre Katya, il y avait une possibilité qu'il fasse équipe avec elle et utilise la maison de ses parents pour se rebeller.

"Si cela se produit, il est possible qu'il y ait des problèmes avec la famille de cette famille et que la zone autour du tunnel devienne bruyante. Il n'est pas nécessaire d'avoir recours à de nombreux facteurs déstabilisants."

"De mon point de vue, il serait plus facile de traiter avec quelqu'un de la famille du margrave Breithilde ou un autre noble."

Pour la promotion du ministre des Finances Rückner, l'ascension et la chute d'une si petite famille aristocratique n'ont pas d'importance.

Ce serait bien si les tunnels étaient utilisés de manière stable et constituaient un ajout positif à l'économie du royaume.

Pour eux, Katya est comme une rebelle arrivée à la dernière minute.

"Si la personne veut le faire, vous pouvez lui laisser le soin."

« Et si cela échoue ? »

"Seigneur Trésorier Rückner. Avant cela, y a-t-il quelqu'un qui puisse vaincre cette musaraigne, y compris les germes de soja des nobles ? C'est la seule chose qui m'inquiète."

À certains égards, l'opinion de Doushi est la plus dure.

Je dis qu’il y a de fortes chances qu’aucun fils de noble ne puisse vaincre Katya.

« Il y a probablement au moins une personne. Si tu veux en dire autant, pourquoi ne pas faire venir un doushi ?

"Pour commencer, je n'ai aucune qualification, mais une certaine personne n'aime pas ce genre de mégère."

Doushi serait facilement capable de vaincre Katya, mais il n'a aucun moyen de quitter le côté de Sa Majesté et de devenir un aristocrate local.

Je pense que le ministre des Finances Rückner le sait, mais il l’a probablement dit de manière semi-sarcastique.

«Quelqu'un aime généralement les femmes distinguées.»

Étonnamment, les épouses de Doushi sont toutes de telles femmes.

Elise est aussi sa nièce préférée, et il semble que Doushi soit réellement populaire auprès de ces femmes.

Les gens recherchent peut-être quelqu’un du sexe opposé qui possède des qualités exactement opposées aux leurs.

"C'est un sujet plutôt inquiétant. Je pense que nous devrions essayer d'inviter certains membres de la famille royale à participer. Tant que nous gagnons, il n'y aura pas de problèmes."

« Votre Majesté, pouvons-nous gagner ?

"Il y a quelques personnes qui sont des soldats et qui sont plutôt douées avec les épées. C'est un pari."

La famille royale est dans une position où elle n'a aucun endroit où vivre à moins d'être des soldats, donc si elle parvient à vaincre Katya, elle peut toujours s'attendre au soutien du royaume.

"Les nobles rassembleront les participants sans rien dire. Au fait, Earl Baumeister, êtes-vous prêt à ouvrir ce tunnel ?"

"Oui, comme prévu."

Il n'y a aucune chance qu'il y ait un problème.

Roderich élaborera un plan et je m'occuperai des travaux de fondation à partir de demain.

Ce qui m'inquiète plutôt, c'est la personne qui est en face du conflit.

Le tunnel ne peut être utilisé que si les entrées et les sorties sont ouvertes.

"Maintenant que cela a été rendu public, nous devons parvenir à une conclusion que les gens peuvent accepter dans une certaine mesure. Dans une semaine, il y aura un match de sélection de gendre de type match au Colisée. Je ferai les préparatifs."

Dans ce cas, nous ne pouvons qu'espérer un noble fort qui pourra vaincre Katya.

Sa Majesté et les autres sont également pris dans la confusion concernant l'ouverture du tunnel et s'affairent à faire les préparatifs.

"El, comment ça va ?"

"Hmm. On dirait que ce n'est pas bon."

Il a été décidé d'organiser un tournoi d'arts martiaux pour sélectionner le mari de Katya, et les nobles de tout le royaume se succèdent dans la capitale avec leurs participants.

Tout le monde semble vouloir obtenir des concessions de tunnels.

Ils veulent absolument marier leurs enfants et obtenir les délicieux droits du tunnel.

Ils étaient également impliqués dans la subsistance d’autres clans, donc tout le monde s’entraînait désespérément en préparation pour la bataille à l’intérieur du Colisée.

Sa Majesté a donné la permission et a ouvert le Colisée pour la pratique.

Comme les agents ne sont pas autorisés, les gens eux-mêmes brandissent les épées, mais l'expression d'Elle est terne quand elle voit cela.

« N’y a-t-il pas de membres des Chevaliers qui semblent pouvoir gagner ?

"Si c'est quelqu'un comme ça, même si nous gagnons, nous ne pourrons pas envoyer le personnel pour gérer les tunnels. Je pense que Maître Warren peut gagner, mais je ne pense pas qu'il pourra sortir."

Si quelqu'un semble pouvoir gagner, il ne pourra pas envoyer quelqu'un pour gérer les tunnels, et parmi tous les enfants de nobles qu'il peut envoyer, personne ne peut battre Katya.

Apprenant cette situation, Elle soupire.

"Cette mégère est forte."

"Ah, il y avait un aventurier tellement fort."

Puisque Katya vit dans mon manoir, elle a défié Elle, qui est douée pour l'épée, dans un match.

Essayez simplement de vous battre, puis jugez votre adversaire.

Il se peut qu'il y ait un certain nombre de personnes comme ça dans l'histoire.

Ce serait ennuyeux dans la vraie vie, donc il semblerait qu'Elle soit également gênée par cela à l'intérieur.

"Tu es plus fort que je ne le pensais ! dur !"

« Je fais de mon mieux pour bloquer, donc je ne peux pas vraiment attaquer ! »

La bataille simulée entre Elle et Katya qui a eu lieu dans le jardin de la résidence du comte Baumeister dans la capitale royale s'est transformée en une bataille de mille jours, Katya continuant d'attaquer tout en jouant avec sa vitesse, et Elle bloquant les attaques et effectuant occasionnellement des contre-attaques précises.

En termes de capacités de base, Katya a un meilleur pouvoir magique, mais Elle utilise l'expérience qu'elle a acquise lors de la guerre civile pour la déjouer, et lorsqu'elle voit une ouverture, elle contre-attaque.

« Erwin-dono est fort ! »

" Il semble que Katya ait peu d'expérience en matière de combat interpersonnel. J'ai réussi à exploiter cet écart...''

Au final, le match entre les deux s'est soldé par un match nul.

"C'est bien qu'il y ait de nombreux membres forts dans la famille Earl Baumeister."

Katya semblait heureuse pour une raison quelconque.

On dirait qu'il va combattre non seulement Elle, mais aussi mes femmes.

"C'est juste... notre équipe féminine est plus forte que moi..."

Katya ne semblait pas entendre le discours d'Elle.

Ensuite, Katya défie les femmes de la famille Earl Baumeister dans un match, mais elle finit par perdre coup sur coup.

"...C'est ça...Je suis plus rapide que toi..."

« Si vous avez de la vitesse, vous devez simplifier vos mouvements en conséquence. Si vous pouvez le suivre des yeux dans une certaine mesure, tout le reste peut être fait en regardant vers l'avant et en y prêtant attention.

Tout d'abord, il combat Haruka, qui est un maître de l'escrime, bien que son pouvoir magique ne soit pas très différent de celui d'Elle, et après environ dix minutes, elle est vaincue en ayant la lame attachée à son cou depuis un angle mort.

«Même si vous êtes plus jeune, vos compétences sont incroyables.»

"J'apprends les techniques de l'épée depuis l'âge de trois ans."

"Est-ce vrai... Atai n'était même pas un bon maître d'épée..."

Je ne peux pas imaginer Lord Eulenberg brandissant une épée, et je suis sûr que M. Veidt ferait de même.

J'ai entendu dire qu'aucun d'eux n'avait jamais participé à un tournoi d'arts martiaux.

Dans un tel environnement, il semble que Katya n'ait pas sérieusement pris l'épée jusqu'à ce qu'elle devienne adulte.

Ses incroyables capacités physiques lui sont venues du fait qu’elle travaillait à l’agriculture depuis qu’elle était enfant.

"Comte Baumeister"

Haruka, qui a terminé son combat contre Katya, me parle.

« Katya-san, tu vas rester dans ce manoir jusqu'au tournoi d'arts martiaux, n'est-ce pas ? »

"Il ne reste que cinq jours environ."

"Pourtant, c'est mauvais."

"Hein? Pourquoi?"

Je n'ai pas compris les inquiétudes d'Haruka.

"Je n'ai jamais très bien tenu une épée jusqu'à ce que je devienne adulte, et j'utilise uniquement la magie accélérée pour la frapper, et c'est à quel point je suis fort. À cause de mon combat avec El-san plus tôt, j'étais devenu si fort qu'on pouvait le dire au moment où je me suis battu.''

Comme il n'a aucune réelle expérience du maniement de l'épée, il absorbe rapidement l'expérience et devient plus fort simplement en combattant des experts comme Elle et Haruka.

Haruka semble ressentir un sentiment de danger : s'ils continuent la simulation de bataille dans ce manoir, Katya deviendra encore plus forte.

"Même à ce stade, on se demande si quelqu'un sera capable de la battre..."

« Plus l'adversaire est fort, plus il gagnera d'expérience. En fait, vous pouvez facilement devenir aussi fort grâce à une auto-apprentissage complet...''

Elle semble également avoir remarqué l'immense talent de Katya.

"Cependant, je ne pense pas pouvoir dire non à Ina et aux autres."

C'est juste un entraînement et une simulation de bataille.

Et la mauvaise prémonition d'Haruka devient réalité.

"J'ai perdu ! Ina est forte. Après tout, pratiquez-vous le harpon depuis que vous êtes enfant ?"

"Oui, j'avais déjà une lance au moment où je m'en souviens."

"C'est incroyable. De plus, il n'est pas nécessaire d'utiliser un langage honorifique avec moi.

Gagnez de l'expérience et devenez plus fort en combattant des gens plus forts que vous.

Cela semblait être amusant, et Katya semblait s'amuser beaucoup, même lorsqu'elle était manipulée par les compétences de lance d'Ina, jouée par les compétences de Luise et poussée par la force de Wilma.

« Louise est également là depuis qu'elle est enfant. Je suis jaloux.

"Mais je pense que la raison pour laquelle Katya est forte est due à ses capacités physiques naturelles et à la ténacité qu'elle a acquise grâce à l'agriculture."

"Est-ce vrai ? Quand j'étais enfant, mon père et mon frère aîné m'obligeaient toujours à cultiver les champs sur les pentes. A cette époque, je pensais : "Je vais absolument quitter ce territoire ! "Je le pensais".

Dans la famille Eulenberg, il semble que même les nobles effectuent des travaux agricoles, et Katya dit qu'elle effectuait tous les travaux agricoles lorsqu'elle était enfant.

" Wilma est forte aussi. Est-ce naturel puisqu’il a joué un rôle actif dans cette guerre civile impériale à grande échelle ? A-t-il été formé par son beau-père, Lord Warlord Edgar ? »

« Pour moi, il est trop tard pour m'entraîner avec un professeur puisque j'ai plus de dix ans. Je chasse depuis l'âge de cinq ans...

" C'est aussi une belle histoire. Il est logique que tu sois fort.

Katya a fait des choses qui m'ont mis en colère en tant qu'aristocrate, mais lorsque vous interagissez avec elle de cette manière, elle avait une personnalité rafraîchissante et il était facile de s'entendre avec elle.

Même s'il perd dans une bataille simulée, il ne garde aucune rancune, au contraire, il félicite son adversaire et essaie de faire de son mieux.

La raison pour laquelle elle est si obstinée à propos du tunnel est probablement parce que sa famille est un endroit faible et qu'elle s'efforce de la protéger à sa manière.

"J'aimerais pouvoir me battre aussi, mais malheureusement je ne suis pas bon au combat."

" La magie de guérison d'Elise est incroyable cependant. Atai n'a pas beaucoup de pouvoir magique, et la seule magie qui peut être utilisée est le simple « renforcement du corps » et « l'accélération ». Si je pouvais guérir des blessures simples, je pourrais devenir encore plus fort.

Katya se lie rapidement d'amitié avec Elise et les autres.

Le matin, nous organisons des séances d'entraînement dans le jardin, principalement constituées de simulations de combats, et après cet entraînement, Elise sert du thé et de la nourriture et nous mangeons tous ensemble.

Pendant la journée, j'étais souvent absent pour travailler sur des travaux liés aux tunnels, mais j'avais l'impression de m'entraîner seul, de boire du thé avec Elise et les autres et de faire du shopping dans la capitale royale uniquement avec les dames.

" Elle, je suis la partie impliquée dans le tunnel, et je suis occupée avec les travaux de construction en vue de son ouverture anticipée, alors pourquoi Katya, l'autre partie impliquée, s'amuse-t-elle ? " »

"Vell, je ne pense pas non plus, mais il vaut mieux ne rien dire quand les femmes s'amusent entre elles."

Katya semblait s'amuser à s'entraîner et à jouer jusqu'au tournoi d'arts martiaux, mais j'étais occupé à construire des tunnels sur le territoire d'Earl Baumeister.

En effet, le plan de développement des démons prévu par Roderich progressait.

Je n'ai pas pu m'empêcher de me plaindre auprès d'Elle, qui m'accompagnait comme escorte sur les chantiers.

" Une fois la question du tunnel résolue, allons-nous d'abord terminer la construction du côté du comté de Baumeister afin que Vel puisse se dépêcher et rejoindre la construction de l'autre côté ? " »

J'étais occupé à la construction de la route reliant la sortie du tunnel à l'autoroute voisine et au nivellement du terrain voisin afin de faciliter la construction d'entrepôts, d'hébergements et d'échanges de marchandises pour les personnes passant par le tunnel.

Après plusieurs jours, le tournoi d’arts martiaux a finalement eu lieu.

« Elise est aussi bonne en cuisine. Je ne peux cuisiner que la nourriture campagnarde de la maison de mes parents et quelques plats de plein air puisque je suis un aventurier.''

« Pourquoi ne l'apprends-tu pas la prochaine fois ? »

« Peut-être que je devrais faire ça. Lorsqu’il s’agit de se marier, il serait peut-être préférable de planifier un peu plus. La nourriture servie dans ce manoir est vraiment délicieuse.''

Katya semble aimer la nourriture servie chez les Baumeister.

Du point de vue de ceux qui ne sont pas impliqués dans l’incident, cet incident n’est rien de plus qu’un événement passionnant.

En préparation du tournoi d'arts martiaux qui se tiendra au Colisée, de nombreux nobles et leurs proches, ainsi que des roturiers souhaitant assister à l'événement, se sont rassemblés dans la capitale royale, et les magasins crient de joie face à l'augmentation des ventes.

Thérèse se mêle également à ces touristes.

Elle a dit qu'elle chercherait un endroit où rester seule, mais compte tenu de sa position, il était naturel pour nous de la protéger, elle est donc restée à la résidence du comte Baumeister dans la capitale royale.

" Je vois. Dans ce cas, cela valait tout le travail acharné que ma concubine a déployé pour le réaliser.''

``Thérèse-san, tu t'es beaucoup amélioré.''

« Parce que le professeur est bon. D'ailleurs, il y en a deux.

Aux côtés de Thérèse, la belle-sœur Amalie séjournait également au manoir royal.

C'est compliqué, mais au final, je parle aussi des intérêts des tunnels de l'autre côté, donc c'est le problème de quelqu'un d'autre.

Alors, j'ai aussi amené ma belle-sœur Amalie avec moi sous prétexte d'être ma gardienne.

Elle et Elise apprenaient à Thérèse à cuisiner.

"Il y a de nombreuses épouses du comte Baumeister dans ce manoir."

"Est-ce vrai ? Il serait normal qu'un comte ait ce nombre de personnes."

Du point de vue de Thérèse, qui est un ancien duc et qui a de nombreuses connaissances parmi les aristocrates impériaux, elle pense que le nombre d'épouses que j'ai n'est qu'une valeur moyenne.

Du point de vue de Katya, son père, Lord Eulenberg, n'avait qu'une seule femme, donc un noble ayant plusieurs épouses pourrait être une surprise.

« Mon père était-il spécial ?

"C'est vrai. Normalement, je penserais à des choses comme si ma femme légale n'avait jamais eu d'enfant. Puisqu'il existe des liens entre les familles nobles, il est normal qu'il y ait au moins deux chevaliers, et l'un d'eux est la fille d'un seigneur féodal ou d'un marchand pour établir une hiérarchie.''

« Alors pourquoi ne jetez-vous pas simplement les enfants supplémentaires dehors ? » Je suis devenu aventurier parce que je le voulais, mais il y avait beaucoup d'enfants de nobles pauvres qui n'avaient d'autre choix que de devenir aventuriers.

"Il est difficile d'avoir un nombre d'enfants juste."

Il vaut mieux en avoir plus que pas assez.

C'était la politique de sécurité des familles aristocratiques d'avoir des enfants supplémentaires puisque certains d'entre eux mouraient de maladie.

« L'ancien duc a des choses différentes à dire. Alors, est-elle la maîtresse du Comte Baumeister-sama ?''

« Hein ? »

« Hein, y a-t-il des rumeurs comme ça ?

Contrairement à moi qui étais surprise, Thérèse avait l'air de s'amuser.

"Ça coule. Le comte Baumeister, qui fut très actif dans la guerre civile impériale, garderait comme trophée l'ancien duc Philippe, rival de Sa Majesté le nouvel Empereur.''

"Non, je le garde juste pour diverses raisons politiques..."

Les rumeurs dont parle Katya me donnent des sueurs froides.

"Même si cela semble être le cas de l'extérieur, en réalité, ce n'est qu'une rumeur, et les rumeurs peuvent parfois s'avérer vraies."

Quand Katya dit cela, son regard se tourna également vers la belle-sœur d'Amalie.

"C'est moi... on dirait que les gens disent beaucoup de choses, mais je m'en fiche."

Il paraît que la belle-sœur Amalie aurait aussi dit dans le monde : « Elle a tenté d'assassiner son frère, et elle s'est offerte en compensation à la place de son mari, son frère.

«Je m'amuse maintenant, donc ça va. Je me suis aussi fait de nouveaux amis.

"C'est exact."

Nous sommes souvent absents du manoir jusqu'à la tombée de la nuit.

Thérèse a commencé à fréquenter le manoir pour apprendre la cuisine et d'autres choses auprès de la belle-sœur d'Amalie, restée sur place, et les deux sont devenues proches.

« La concubine actuelle n'est qu'un parasite. Je ne sais pas ce que l'avenir nous réserve.

« Si vous me demandez, Earl Baumeister-sama gagne beaucoup d’argent, donc je ne pense pas que cela ait de l’importance. Même certains aventuriers ont plusieurs épouses. Il y a des aventurières qui s'entourent de nombreux hommes jeunes et beaux.''

Ce n’est pas parce qu’il n’y a pas autant de monde que d’hommes qu’il y a quelque chose d’illégal à être polygame.

Apparemment, il y a un certain nombre d’aventurières et de marchandes talentueuses qui disent cela.

"Mon frère... Je ne dis pas qu'il devrait être le même qu'Earl Baumeister, mais il devrait avoir des épouses et ressembler davantage à un noble."

Même s'ils sont amis d'enfance, Katya pense probablement que s'il prend pour épouse une fille du chef du village et que c'est tout, la famille Eulenberg sera méprisée par les autres nobles.

« Est-ce parce que Katya-san n'aime pas Marita-san ? »

Puisque Katya est une magicienne, elle n'a pas eu de simulation de bataille avec elle, mais Katarina, qui a commencé à lui parler souvent, lui pose des questions.

«Je ne te déteste pas. Atai et moi sommes des amis d'enfance et nous travaillions ensemble à la ferme tous les jours. C'est une personne vraiment sympathique, mais c'est la fille d'un chef de village. Je voulais qu'il pense que son épouse légale était la fille d'un autre noble et qu'il donnait naissance à l'héritier de la famille du seigneur féodal comme concubine.''

"Est-ce vrai ? Cependant, je dirais que M. Fight ne semble pas si amoureux... il semble être du genre à se contenter d'une seule femme..."

« Est-ce que Katarina voit les choses de cette façon aussi ? Même si tu es l'héritier d'une famille aristocratique, ton frère aîné...''

Katya a déménagé parce que son frère ne semblait pas fiable.

Ce n’est pas que je n’aime pas ça, mais je ne peux m’empêcher de m’en inquiéter.

"Donc, c'est un tournoi d'arts martiaux pour choisir un mari. Mais existe-t-il un jeune noble qui puisse battre Katya ? »

"Il y a environ une personne."

Il existe plus de 3 000 familles nobles dans le royaume.

Il doit y avoir au moins une personne qui correspond aux conditions de Katya.

« Votre maîtresse en a-t-elle une idée ?

« Ina et les autres ne valent rien. C'est parce que je suis une femme.

Je ne peux pas gagner à Elle même si c'est un match nul, et je n'ai pas l'intention de lâcher prise en premier lieu.

Puisque Haruka, Ina, Luise et Vilma sont des femmes, elles ne pourraient en aucun cas devenir le gendre de Katya.

"Ce n'est pas le cas. Si Wendelin combattait Katya, il gagnerait probablement."

"Je suis le chef d'une famille aristocratique et je n'ai aucune qualification pour participer."

«Peut-être, mais je pense que c'est la meilleure façon de gérer les choses.»

"Ça ne va pas bien guérir..."

« Si la concubine était encore dans la position du margrave Wendelin et de la margrave Breithilde, ils se seraient inquiétés de la répartition des intérêts et de l'équilibre du pouvoir politique, mais heureusement, la concubine est déjà dans une position confortable. Dans ce cas, puisque c'est Wendelin qui a creusé le tunnel, il pourrait facilement dire qu'il aurait dû prendre tous les droits et préparer un site alternatif pour la famille Eulenberg sur le côté sud des montagnes de la Major League.''

Je pense que c'est la manière la plus simple de le faire, mais il y a aussi la Margrave Breithilde et d'autres nobles.

Je pense que c'est une bonne idée d'en prendre trop.

"Pensiez-vous que le pieu qui dépasse serait abattu ? Je pense qu'il est trop tard maintenant. Le pieu de Wendelin est tellement au-dessus de ma tête que même un marteau ne peut pas l'abattre."

À la façon dont Thérèse le dit, je ne peux m'empêcher de penser qu'elle est douée pour ça.

« Pendant un certain temps, il n’y aura aucun noble ouvertement hostile à Wendelin. Si cela arrive, Wendelin et les autres l’élimineront.}

Thérèse dit qu'en raison de notre immense succès militaire, aucun noble ne tentera de se quereller ouvertement avec nous pour le moment.

« Était-ce la vallée d’Hertania ? C'est la même chose que ça. La famille royale aurait été un bon bouclier si nous partagions les coûts entre elle et la famille royale.

« Il y a aussi une place devant la Margrave Breithilde… »

"Peut-être est-ce parce que nous sommes de bons amis ? Veuillez nous consulter à l'avance. Dire que Burkhart n'aurait pas proposé cela... Il aurait été satisfait si nous réduisions le développement de l'entrée du tunnel et l'attribuions au territoire voisin de la margrave Breithilde."

«Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…»

Comme prévu, il a perdu contre Pierre, mais était un ancien candidat au prochain empereur.

Alors que nous étions perdus, il a eu une idée géniale.

"Cependant, on peut aussi dire que cela est arrivé parce que la concubine observait la situation d'un point de vue irresponsable."

Je vois, c'est probablement pour ça que les rois d'autrefois avaient des clowns.

Il est difficile de saisir avec précision sa position objective et de prendre les meilleures décisions.

"J'espère qu'il n'y aura pas de cauchemars où personne ne pourra battre Katya dans un tournoi d'arts martiaux."

« Je me demande à quoi ça ressemble ? »

Une semaine après la déclaration de Katya, un tournoi d'arts martiaux commence au Colisée de la capitale royale.

De nombreux enfants de la royauté et des aristocrates se sont rassemblés pour vaincre Katya, devenir son mari et obtenir les droits du tunnel.

"Il y a beaucoup de monde."

"C'est beaucoup..."

Elle soupire en regardant les participants faire leur dernière pratique en préparation pour l'événement lui-même.

Peu importe comment je regarde les choses, je n’arrive pas à trouver quelqu’un qui puisse battre Katya.

"L-san, ça ne sert à rien de s'inquiéter."

"Est-ce ainsi?"

"Je suis venu te préparer une boîte à lunch."

"Merci, je suis content."

Elle est complètement devenue une vraie personne, regardant des matchs au Colisée tout en mangeant le déjeuner fait maison de son fiancé.

Enfin...

« Erwin, que penses-tu des participants sans les salauds ?

« Maître Warren, êtes-vous en congé aujourd'hui ? »

"Ouais. Je ne suis allé nulle part avec mes enfants ces derniers temps. Je suis venu voir le match pour m'amuser."

Warren était venu voir le match au Colisée avec sa femme et ses enfants.

Il a une belle épouse et deux enfants, un garçon et une fille, ce qui fait de lui une famille éblouissante.

"Je m'appelle Haruka Fujibayashi et je suis la fiancée d'Erwin-sama."

"Je vois... tu sembles être quelqu'un qui peut le faire."

M. Warren semblait avoir jugé les capacités d'Haruka en regardant uniquement sa posture.

Cependant, comment peut-on appeler un disciple qui présente sa fiancée et un maître qui vient avec sa famille pour ses loisirs, sinon les appeler un véritable groupe ?

"Tu te sens toujours déprimé à cause de choses étranges."

Burkhart-san, qui est assis à côté de moi, me regarde étrangement.

"Comte Baumeister, merci de m'avoir permis de m'asseoir dans la loge aujourd'hui."

Cette fois, j'ai réservé une loge spacieuse au nom de la famille Earl Baumeister.

Le margrave Breithilde avait amené Philine, et M. Burkhart était son garde du corps.

Erich-nii-san et Helmut-nii-san sont également venus avec leurs familles, et Doushi mangeait également avec impatience le sandwich léger qu'Elise avait préparé.

"C'est de plus en plus du loisir..."

Ina semble un peu déçue, mais comme il n'y a rien d'autre à faire ici, elle n'a d'autre choix que de profiter au moins du tournoi d'arts martiaux.

"Donc M. Warren ne participera pas."

"Est-ce moi ? Eh bien, je ne peux pas m'empêcher de gagner."

Elle a l'air humble, mais si Warren-san et Katya se battaient réellement, même elle ne pourrait pas gagner.

« Parce que tu ne participeras pas ?

"Je suis devenu commandant de compagnie de la Garde Royale simplement en utilisant mes compétences à l'épée. Je ne peux pas gérer et exploiter les tunnels ni sécuriser le personnel pour les entretenir."

C'est la difficulté de ce tournoi d'arts martiaux.

Il n'y a pas de chevaliers ou d'aventuriers plus forts que Katya.

Cependant, même si vous postulez pour cet emploi, votre candidature sera rejetée.

D’un autre côté, quelqu’un avec de telles relations et capacités ne peut pas vaincre Katya à lui seul.

Je commence à me demander s'il y aura un gagnant.

"On dirait que tu es devenu beaucoup plus fort au cours de la semaine dernière."

"Quoi ! Tu comprends ?"

"Je connais Katya-dono."

Il semble que l’une des tâches des chevaliers de la garde royale soit de se renseigner sur les capacités des aventuriers talentueux.

"Quand une personne aussi forte se déchaîne, les gardes réguliers doivent faire beaucoup de sacrifices pour le réprimer, c'est pourquoi les chevaliers de l'Ordre sont envoyés."

En tant que sorte de mission de sécurité, M. Warren semble également bien maîtriser les capacités des aventuriers célèbres.

"Est-ce qu'elle va mieux?"

Katya s'échauffait également dans une autre partie du Colisée, et Warren la regarda et pencha la tête.

"Eh bien, Elle et les autres vont s'entraîner au combat simulé pendant environ une semaine."

"Est-ce ainsi?"

"Est-ce que c'est mauvais?"

" Cela ne sert à rien de parler s'il n'y a pas quelqu'un qui peut gagner, alors à quoi ça sert de les rendre plus forts !? Je pensais qu'il allait se mettre en colère.

"Non. Après tout, il est peu probable que quiconque puisse gagner avant même de devenir plus fort."

M. Warren, qui ne fait jamais de compromis avec l'épée, critique le savoir-faire des participants.

Certes, je ne pense pas que ces gars-là seraient capables d'attraper Katya il y a une semaine.

"J'espère qu'un miracle se produira."

"Les miracles ne se produisent pas si facilement..."

"C'est vrai aussi."

Le match a donc commencé, mais comme prévu, Katya s'est fatiguée du tournoi à la ronde.

Un tour préliminaire a donc été organisé pour sélectionner les challengers.

Jusqu'à huit personnes peuvent se battre contre Katya, et un tournoi aura lieu après tirage au sort...

"Maître Warren, c'est terrible."

"À l'origine, il y a des gens qui n'ont pas besoin de compétences à l'épée."

Le match se déroule comme une mauvaise danse.

Je n’ai pas très bien pratiqué l’épée jusqu’à présent, donc je ne peux pas devenir un expert en une semaine.

Le match continue sans aucune trace de tension.

Non, ils le font sérieusement, mais cela ne semble pas vraiment être le cas.

"Cette personne est couci-couça."

« Haruka-san, pensez-vous qu'il peut battre Godspeed ?

"C'est impossible..."

"Cela ne sert à rien si nous n'atteignons pas le point où nous pouvons battre Katya-dono."

Les tours de qualification sans intérêt se poursuivent.

Elle, Haruka et Warren-san regardaient le match sérieusement, mais il y en avait d'autres qui abandonnaient même cela.

"Puhaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! La capitale royale est plus chaude que l'empire. Saké Mizuho, ​​il vaut mieux ne pas se mettre en colère pour l'instant."

"Cela valait tous les efforts que nous avons dû endurer pendant la guerre civile ! Nous avons eu la chance de pouvoir obtenir du bon saké !"

Burkhart-san et Doushi boivent ensemble depuis midi dans la loge réservée à la famille Earl Baumeister.

Les collations d'aujourd'hui comprennent des edamames, du tofu froid, des tomates froides, des calamars salés et du chinchard ouvert, tous importés du duché de Mizuho.

La récompense de l'empire était un prêt de 20 ans, mais avec ce montant, il pouvait acheter librement des choses au duché de Mizuho.

Une fois la commande, le devis et l’approbation obtenus, le projet de loi serait transmis au gouvernement impérial.

Burkhart-san et Doushi importent personnellement de nombreux produits du duché de Mizuho à leur guise.

Nous utilisons des laissez-passer, donc s'il ne s'agit pas d'un objet particulièrement précieux, nous pouvons l'acheter librement.

Même s’il s’agissait d’un objet de valeur, le duc Mizuho m’accepterait si je le demandais.

"Filine, tu ne peux pas devenir une adulte aussi inutile."

"Papa, tu ne devrais boire de l'alcool que lorsque tu es adulte, et avec modération le soir."

"C'est ça le problème. Aujourd'hui, j'ai acheté un gâteau dans un nouveau magasin, alors mangeons-le ensemble."

"Oui"

La margrave Breithilde aimait encore plus sa fille aînée, Philine, à ses côtés que son fils héritier.

Aujourd'hui, je mange du gâteau et je regarde le match avec ma copine.

"Doushi-sama, c'est une nourriture étrange."

"Hmm. C'est un produit du Grand Nord. Tu aimerais le manger aussi ?"

"Oui"

Pourtant, Philine aimait toujours Doushi.

Je lui parle et reçois des edamames bouillis et d'autres choses.

"Il existe de nombreux ingrédients délicieux produits dans le duché de Mizuho, ​​mais les prix ne peuvent pas être trop élevés car le volume de distribution est faible."

« Il semble que leur territoire se soit étendu dans cette zone et qu’ils envisagent d’augmenter leur production. »

"Je dois aller dire bonjour avant aussi."

Pour une raison quelconque, parce que c'est notre préféré, un boom alimentaire Mizuho était sur le point de commencer autour de la capitale royale et dans certains territoires de grands aristocrates.

Il est également apprécié des femmes pour ses bienfaits sur la santé.

Cependant, comme la quantité en circulation était extrêmement faible, le montant final était effrayant.

Nous pouvons profiter de la nourriture Mizuho à un prix extrêmement bas car nous pouvons l'acheter directement.

"Je suis heureux d'avoir dû souffrir de la guerre civile."

Dans les sièges réservés à la famille Earl Baumeister, un autre groupe jouait et prenait des repas et du thé sans regarder du tout le match.

"Karl, fais attention ! Prends-le soigneusement !"

"Nii-san, tes doigts tremblent. Tu dois le contrôler."

"J'espère que tu ne le prends pas. Ce n'est pas mon tour ensuite ? Je n'en peux plus ! Je vais m'effondrer !"

Nous étions simplement concentrés sur le match et ne le regardions pas.

Ils jouaient au Jenga avec la famille de Karl, Oscar, Erich-nii-san et Helmut-nii-san, qu'ils avaient amenés à rencontrer la belle-sœur d'Amalie.

La belle-sœur Elise et Amalie regardent le match de Jenga tout en servant le thé et les repas.

C'était un jeu qui n'existait pas dans ce monde, mais j'avais demandé aux menuisiers de mon territoire de le réaliser.

"Euh... j'ai réussi à m'en sortir."

"Tu l'as fait, Carl-nii-san."

"Le suivant, c'est moi..."

"Louise, tu peux te rendre."

"Je ne vais pas abandonner. D'après mes calculs, il y a 30 % de chances de succès. Vel est le prochain, donc je dois me concentrer ici..."

Luise a commencé à se concentrer devant la montagne de Jenga qui était penchée à une hauteur inhabituellement élevée, puis a sorti le Jenga à une vitesse incroyable.

"Succès!"

La pile de Jenga s'est légèrement inclinée, mais elle ne s'est pas effondrée et Luise a remporté le pari.

Et le pire dans tout, c'est mon tour ensuite.

"D'après mes calculs... il n'y a même pas 1% de réussite !"

"Vell, c'est contre la loi de geler Jenga avec de la magie."

« Si je faisais ça, ça dégraderait l’ambiance, donc je ne le ferai pas ! »

Remuant soigneusement ses doigts, il essaie de retirer le Jenga, mais avant qu'il ne puisse le faire, le tas de Jenga atteint sa limite et s'effondre.

"Je suppose que ce n'est pas bon après tout !"

"C'est la cinquième défaite consécutive de Ver."

"Erich-niisan, ce n'est pas que je suis faible, c'est juste de la malchance."

"De toute façon, je ne pense pas en être très content..."

Erich-hyung, un homme qui n'est jamais désavantagé, participe également au Jenga avec son fils aîné Jern sur ses genoux, et il n'a jamais perdu une partie.

Après tout, ma fortune a peut-être quelque chose de spécial.

"Dans mon cas, c'est juste après Wel que je ne perdrai pas."

Helmut-nii-san, qui tenait sur ses genoux son fils aîné Alexis, qui n'était même pas né si longtemps, n'a même pas joué au Jenga parce qu'il faisait la queue après moi.

C'est un jeu simple, mais il est amusant de jouer avec un grand nombre de personnes, c'est pourquoi l'atelier du menuisier qui a commandé le jeu va commencer la production en série.

Je me souviens avoir été très enthousiaste à l’idée de les vendre en grande quantité avant qu’ils ne soient copiés.

"C'est bien d'avoir un jour de congé comme celui-ci. Mon beau-père travaille toujours, donc c'est facile pour moi de prendre congé."

"Je suis aussi un aristocrate en robe et je travaille dans un bureau du gouvernement, alors est-il facile de prendre des congés ? J'aurais aimé que Paul et les autres viennent aussi..."

Paul-niisan est occupé avec son projet de construction de ville postale puisque son territoire est proche de l'entrée du tunnel.

Hermann-nii-san était également absent aujourd'hui car il était actuellement occupé à agrandir ses installations de production, après avoir commencé à vendre l'hydromel produit sur son territoire comme produit de spécialité.

"Nous nous retrouverons probablement tous bientôt."

"C'est vrai aussi."

« Euh… Maître ?

La belle-sœur Amalie, qui est officiellement considérée comme la chambellan en chef du manoir, me parle.

À l'intérieur du manoir, il m'appelle « Vell-kun », mais comme j'ai un œil extérieur ici, il m'appelle Seigneur.

"Qu'est-ce qu'il y a ? Amélie-belle-sœur-san."

« Dois-je regarder le match ? »

La belle-sœur Amalie semble penser qu'il n'y a rien de mal à ne pas regarder les matchs de personnes bien nées qui se battent dur.

"Ça ne vaut pas la peine d'être regardé."

"Belle-soeur Amalie, ce n'est pas parce que tu as fait de ton mieux pour regarder le match que quelqu'un sera soudainement capable de battre Katya-san."

"Pour être honnête, ce n'est pas très intéressant."

Moi, Erich-nii-san et Helmut-nii-san avons pensé que ce serait mieux si nous jouions à des jeux avec nos enfants et nos neveux.

"Peut-être que Carl et Oscar pourront l'utiliser comme référence pour l'escrime."

En tant que mère, elle pense probablement qu'il est également préférable de regarder le match correctement pour ces raisons.

"Si c'est la maîtrise de l'épée de Carl et Oscar..."

Quand j'ai regardé M. Warren, il m'a remarqué et a commencé à me parler.

"Ce n'est que pour une courte période, mais je vais y jeter un œil."

"M. Warren?"

Compte tenu du calendrier, peu de personnes peuvent recevoir les cours d'escrime de M. Warren.

La belle-soeur Amalie, qui le savait, était surprise.

"Je peux être quelque peu flexible. C'est une demande d'Earl Baumeister."

M. Warren est également doué pour l'enseignement.

Après avoir observé la personne pratiquer pendant environ une heure, je crée un menu de formation et des tâches qui conviennent le mieux à la personne pour qu'elle s'améliore.

Pendant ses jours de congé, il gagnait une somme d’argent considérable en tant que tuteur.

Comme la plupart de leurs clients sont issus de grandes familles aristocratiques, c'est apparemment ce qui leur rapporte de l'argent.

"Une heure d'entraînement avec M. Warren est bien plus bénéfique que de regarder des heures de matchs Hebo."

Il en va de même pour la magie.

Les conseils de mon maître, M. Burkhart, et de mon doushi sont utiles, mais même si je regarde la magie des autres sorciers, je ne les trouve pas très utiles.

Si tel est le cas, vous en apprendrez probablement beaucoup plus en lisant de vieux livres sur les sorciers.

"Merci pour Carl et Oscar."

"Ne t'inquiète pas pour ça."

Cette partie de moi est une mère après tout.

La belle-soeur Amalie s'incline profondément devant M. Warren.

« M. Warren, qu'en est-il des participants ?

"C'est vrai. N'est-il pas impossible d'ouvrir le tunnel pendant un moment ? Sa Majesté a également regardé la liste des participants et a soupiré. Oh, il y avait aussi des charlatans."

Il semblerait que plusieurs agents susceptibles de gagner aient été disqualifiés parce qu'ils avaient tenté de se déguiser et de les faire participer comme remplaçants.

"Même les membres du personnel penchaient la tête, comme s'ils pensaient vraiment qu'ils ne le découvriraient pas, même s'ils étaient de si grands aristocrates."

"As-tu utilisé un outil magique ?"

"Si vous utilisez un outil magique pour vous déguiser, les magiciens du palais royal verront à travers vous d'un seul coup."

Même si vous vous déguisez parfaitement avec des outils magiques, le pouvoir magique circulera toujours autour des personnes qui ne peuvent pas utiliser la magie.

Même si la quantité de pouvoir magique circulant est infime, un magicien possédant un certain niveau de compétence peut facilement voir à travers.

"Maintenant que j'y pense, ça l'était."

"Même si vous pouvez vous battre, cela pourrait être inutile à cause de vos compétences."

Après environ une heure, les huit personnes ayant réussi à se qualifier pour les tours préliminaires ont été désignées.

Ces huit personnes défieront Katya à tour de rôle.

Cependant, Warren affirme que personne parmi eux ne peut battre Katya.

"Que se passe-t-il si je ne gagne pas ?"

"Maintenant, qu'en pensez-vous, Sa Majesté ?"

Maintenant que l’histoire en est arrivée là, la décision de Sa Majesté sera importante.

Parce que le roi a un certain pouvoir, il arrive souvent que les gens pensent : « Eh bien, si Sa Majesté le dit... »

"Mon neveu est parmi nous huit. Si possible, j'aimerais qu'il gagne..."

"Votre Majesté!"

Trois personnes avec leurs capuches rabattues sur la tête sont entrées dans les sièges où nous étions assis, alors j'ai pensé que des nobles incognito étaient venus nous saluer, mais il s'est avéré que c'était Sa Majesté et deux chevaliers qui le gardaient.

Je pensais qu'il n'était pas au Colisée aujourd'hui, mais il s'est glissé dans notre stand déguisé.

"Votre Majesté"

"Warren, c'est ton jour de congé aujourd'hui, alors s'il te plaît, repose-toi. Si ceux d'en haut ne se reposent pas, ceux d'en bas non plus."

Les deux chevaliers qui le gardaient étaient les subordonnés de M. Warren, et après s'être doucement inclinés devant lui, ils se tenaient de chaque côté de Sa Majesté.

« Votre Majesté, êtes-vous incognito ?

"Comme je l'ai dit plus tôt, mon neveu participe. J'espère qu'il gagnera, mais quand je le soutiens, il y a des gens qui font des hypothèses étranges ou prennent des mesures inutiles."

Il est possible que certains nobles croient fermement que Sa Majesté veut que son neveu soit le gendre de Katya et fassent pression sur la famille Eulenberg et Katya pour qu'elles « perdent délibérément ».

"Cette mégère avait dû anticiper cela et a déclaré un tournoi d'arts martiaux devant le public."

C'est un monde tellement paisible.

Si une rumeur se répand selon laquelle le roi a imposé ses souhaits aux nobles de rang inférieur, il est possible que la réputation se répande plus que prévu.

Même le roi en temps de paix semble avoir du mal avec cela.

"Maintenant, je suppose que je vais regarder le match."

Sa Majesté s'est assise à côté de moi et a commencé à choisir la nourriture du duché de Mizuho qu'Elise avait préparée.

"Les compétences culinaires d'Elise sont probablement bonnes, mais c'est délicieux. Les nobles en parlaient au palais royal."

"Votre Majesté, nous devons boire du saké Mizuho ici."

"Klimt, hein ? Alors je te commanderai une boisson sèche."

« Hein… Sa Majesté a-t-elle déjà bu du saké Mizuho ?

"C'est plus facile de se procurer de l'alcool quand on est de mon rang."

Sa Majesté boit le saké Mizuho versé par Doushi, et Doushi s'assoit de l'autre côté et commence à regarder le match.

« Le premier était de la famille du vicomte Dindorff ?

"J'en suis sûr."

Doushi répond aux questions de Sa Majesté tout en consultant le journal contenant les profils des huit survivants.

"Que se passe-t-il?"

"Ça devrait être assez fort, mais..."

Avant que Doushi puisse finir de prononcer ces mots, Katya, qui a accéléré grâce à la magie, dévie son épée d'un seul coup et est vaincue.

"... Vaut-il mieux dire que c'est ta première fois ?"

« Restons-en là, comte Baumeister.

Ensuite, il y avait le troisième fils de la famille du comte Teufel, le troisième fils de la famille du comte Riesfeld et le quatrième fils de la famille du marquis Griebel, tous des jeunes hommes qui avaient une assez bonne réputation pour Bonbon, un grand aristocrate, mais ils ont tous perdu contre Katya sans même pouvoir suivre.

"Tu es faible !"

"Aristocrate ! Tu es généralement arrogant, alors tu ferais mieux de faire de ton mieux dans des moments comme celui-ci !"

Le match était beaucoup moins excitant que le tournoi d'arts martiaux original, et le public a éclaté en railleries et en huées.

J'ai l'impression qu'il pourrait être arrêté pour lèse-majesté, mais si une rumeur se répandait selon laquelle il avait capturé et puni un roturier pour cette raison, sa réputation serait ruinée, cela semble donc peu probable.

Apparemment, il y a une raison pour laquelle si vous les attrapez un par un, il n'y a pas de fin.

"C'est comme si je ne pouvais pas discuter avec ça."

"Votre Majesté, n'aurait-il pas pu y avoir un candidat plus fort ?"

"Il n'y a rien de mal à ça..."

Apparemment, beaucoup de ces personnes sont déjà mariées et ne peuvent donc pas assister aux jeux.

"Compte tenu des intérêts de la famille de cette mégère, il est tout à fait naturel qu'ils l'acceptent comme épouse légale. Dans ce cas, l'épouse légale de la personne qui semble être capable de battre cette mégère devrait être divorcée ou abandonnée comme concubine..."

S'il faisait quelque chose comme ça, la famille de son épouse légale se plaindrait naturellement.

Dans la plupart des cas, la famille de l'épouse légale est également une famille noble.

« Êtes-vous bloqué de tous les côtés… ?

"C'est pourquoi je t'ai dit que les choses se passeraient bien si Wendelin battait Katya."

"Je vois, c'est une opinion correcte."

Sa Majesté semble impressionnée par le monologue de Thérèse.

"Comme attendu de l'ancien duc Philippe ?"

"Votre Majesté, je traiterai ma concubine comme rien de plus qu'un statut occasionnel qui a pris sa retraite après un conflit politique."

La raison pour laquelle Sa Majesté a appelé Thérèse « Seigneur de la retraite » était de faire savoir à son entourage qu'elle avait déjà pris sa retraite du service actif.

Malgré cela, j'ai fait semblant de parler à Sa Majesté et j'ai donné mon avis.

"Si vous êtes la seule personne impliquée, il est difficile de penser de manière compliquée. Si vous prenez du recul, vous pourriez avoir une idée simple et bonne. C'est peut-être parce que vous êtes un retraité que vous pouvez avoir une idée."

"Votre Majesté, cela n'arrivera pas maintenant."

Si tel est le cas, vous aurez moins de problèmes si vous le faites en premier.

"Cependant, je ne pense pas qu'il y aura de vainqueur. C'est vrai, Guido était le dernier à rester. Je déciderai après avoir vu la victoire ou la défaite de mon neveu."

Le dernier était le neveu de Sa Majesté, un jeune homme nommé Guido.

"Le fils de mon frère."

"Je vois. C'est un poids lourd dans l'armée et il possède d'excellentes compétences à l'épée ?"

"Non, puisque j'ai du temps, je le consacre à la pratique de l'épée, mais je ne suis pas aussi talentueux que Warren, et je m'inquiète de savoir quoi faire de mon avenir."

"Hein ? C'est vrai ?"

"Le comte Baumeister a dû vivre une période difficile en tant que huitième fils d'une famille chevaleresque de la frontière, mais ce n'est pas non plus facile pour la famille royale."

Le nombre de familles royales augmente les unes après les autres.

Le nombre de maisons ducales est fixe, et une fois créé, le droit de succession ne peut s'exercer qu'au sein de cette maison ducale.

Les seules exceptions sont les cas où il n'y a pas de successeur, comme dans le cas de la famille Duke Herter.

"Mon oncle inconnu a été adopté par hasard par la famille du duc Helter. Cependant, après cela, il a détruit la famille comme ça..."

Face au nombre toujours croissant de familles royales, augmenter le nombre de ducs un par un n'est pas suffisant, quel que soit le budget du royaume.

"Ma fille a la possibilité de se marier, donc c'est en fait plus facile."

Du point de vue d'une grande famille aristocratique, c'est un honneur de recevoir une épouse de la famille royale.

Il y a beaucoup de gens à épouser, etc... mais pour une raison ou une autre, il y a des gens qui en ont en plus...

"Cependant, mon fils est..."

Il semble que de nombreuses familles aristocratiques n'aiment pas cela, car si elles épousent mal un homme, il y aura davantage d'interférences de la part de la famille royale.

Dans le cas d'Erich-nii-san et d'Helmut-nii-san, c'était précisément parce qu'ils étaient tous deux issus de petites familles aristocratiques qu'ils pouvaient parler sans s'attirer de tels ennuis.

J'ajouterais juste que c'est mieux que la famille royale.

"Pour le moment, je vous ai donné un poste normal dans l'armée. Eh bien, ce n'est pas comme si j'avais quelque chose à faire."

Je pense que c'était pénible de simplement interagir avec ses supérieurs et ses subordonnés, donc il n'a rien fait de spécial et a juste pratiqué son épée.

"Votre Majesté... est-ce que..."

"Beaucoup de choses se disent dans les coulisses, comme manger du riz froid et écraser des céréales."

La réponse de Sa Majesté a également été assez brutale.

"Je pense que c'est pitoyable, mais si nous avons pitié d'eux et augmentons le nombre de ducs, la discipline financière s'effondrera plus tard. Parfois, ils transforment leur cœur en démons et réduisent le reste de la famille royale à des roturiers. Cependant, Guido est un jeune homme sérieux et honnête. En tant qu'oncle, je veux faire quelque chose à ce sujet."

"Vous ! Vous vous en sortez plutôt bien pour un membre de la famille royale !"

"Parce que je ne peux pas perdre ici !"

M. Warren lançait une cuillère, mais les compétences à l'épée de M. Guido sont assez impressionnantes.

J'ai pu combattre Katya le plus longtemps.

"Je pense que je vais le faire, mais j'ai mes propres projets pour l'avenir !"

En même temps, Katya augmente encore sa vitesse.

La force de « l’accélération » a été augmentée.

M. Guido n’a pas bien réagi à cela.

Alors qu’ils se croisaient, leurs épées furent déviées, et ainsi les huit challengers furent vaincus.

« Pas même une seule personne ne peut gagner ! »

"Tu es trop faible !"

Le public a hué bruyamment devant l'incompétence des nobles.

Comme personne n’était capable de vaincre Katya, le problème du tunnel s’est de nouveau retrouvé dans une impasse.

Maintenant, juste au moment où je me demandais quoi faire, Sa Majesté est soudainement entrée dans le lieu du match avec deux chevaliers comme escorte, et là, il a ôté sa capuche.

"Certes, je ne pense pas que j'en vaux la peine ! Même moi, Helmut le 37e !"

À l'apparition soudaine de Sa Majesté, le public, qui huait jusqu'à présent, a applaudi d'un seul coup.

"C'est une question dont on a beaucoup parlé, mais dans ce cas, je présenterai une solution !"

"Oh!"

"Votre Majesté!"

Sa Majesté déclare à l'audience qu'elle annoncera sa décision.

Le public est enthousiasmé et applaudit bruyamment devant ce genre de politique théâtrale.

" Si tel est le cas, laissons le soin à cet homme ! Il a accompli tant de exploits et est invaincu, que ce soit contre les dragons ou l'armée impériale ! Comte Baumeister ! "

À la convocation de Sa Majesté, je me suis instinctivement déplacé vers le lieu du match.

Le fait que son corps bouge tout seul lorsqu'un supérieur lui ordonne de le faire est probablement une habitude qu'il a développée depuis ses années de marchand.

"Le tunnel a été découvert par le comte Baumeister. Dans ce cas, il est logique que le découvreur s'en occupe ! Et Katya."

"Oui"

Bien que Katya ait été surprise par l'apparition soudaine de Sa Majesté, elle a réussi à répondre.

"Est-ce pour le développement de la famille Eulenberg ? Je comprends ce que vous ressentez, mais le monde n'est pas si gentil. C'est une famille noble. À des exceptions comme le Comte Baumeister, il faut plusieurs générations pour grandir régulièrement. Vous pouvez paraître fort, mais vous devriez être vaincu par un génie et apprendre votre pouvoir actuel."

« Comte Baumeister ?

"Pour tous ! Profitez de la magie du Comte Baumeister !"

Après avoir dit cela à Katya, Sa Majesté l'a déclaré à la fin et est retournée à son siège d'origine.

"'Votre Majesté ! Votre Majesté ! Votre Majesté !'"

« Comte Baumeister ! S'il vous plaît, gagnez !

De nombreuses acclamations ont été lancées contre moi, qui ai été laissé sur place, ainsi que ceux de Sa Majesté.

"Cela ne sert à rien si nous ne sommes pas compétitifs."

"Maintenant que tu es là, tu fais face à un chasseur de dragon. Ce n'est pas mal."

Katya, qui est soupçonnée d'être une droguée des combats, semble heureuse de me combattre.

Avec une expression sur son visage indiquant qu'il avait trouvé sa proie parfaite, il a commencé à me confronter.

« N'êtes-vous pas fatigué après huit batailles consécutives ?

"A part Guido-sama à la fin, il ne se sent même pas fatigué du tout, donc ça va."

"Si Katya le dit..."

"Comte Baumeister-sama, soyez sûr de votre victoire et ne baissez pas votre garde."

"Ne t'inquiète pas pour ça."

Une fois qu’ils se sont éloignés l’un de l’autre, la bataille commence.

« Le premier coup gagne ! »

Katya a soudainement appliqué la vitesse d'« accélération » la plus élevée et a commencé à charger vers moi.

Si c'était moi avant, j'aurais paniqué et j'aurais immédiatement érigé une épaisse « barrière magique », mais après avoir combattu avec mon maître pendant la guerre civile, je suis devenu capable de me calmer et d'y faire face.

Après avoir appliqué « l'accélération » de la même manière, Katya brandit son sabre et applique uniquement la « barrière magique » minimale aux côtés qu'ils traversent, repoussant l'attaque avec seulement le minimum de puissance magique.

"Hmm, est-ce que tu m'abandonnes?"

"Katchya est rapide, mais elle est toujours aussi forte."

Je suis toujours comme ça, mais Katya compte davantage sur la vitesse.

C'est probablement la raison pour laquelle il a considérablement amélioré ses compétences au cours de la dernière semaine d'entraînement.

"Mais la magie d'attaque ne vous frappera pas."

Ils pensent probablement qu’ils peuvent l’esquiver parce qu’ils ont de la vitesse.

Dans le passé, j'aurais utilisé la magie à large portée pour bloquer la voie de sortie, mais cela va à l'encontre des enseignements de mon maître, qui réprimande le gaspillage du pouvoir magique.

Ici, je vais montrer une nouvelle magie.

"Katya, ce sabre a l'air cher, mais il est mauvais."

"Hein ?"

Je crée deux petits « Blue Fire Snakes » sur le bout de mes doigts, puis je les fais voler vers Katya à grande vitesse.

Katya, qui avait confiance en sa vitesse, l'évita, mais le « Blue Fire Snake » bougea avec ses mouvements et finit par s'enrouler autour de son sabre.

Le « Blue Fire Snake », petit mais extrêmement chaud, fait fondre le sabre de Katya en bouillie.

"Ah ! Mon sabre !"

"C'est pourquoi tu t'es excusé en premier."

« Essayez-vous simplement de vaincre Ai avec la magie ?

"Bien sûr. A quoi ça sert que je tienne une épée ?"

"En tant qu'aventurier, pensez-vous que je n'ai pas préparé de sabre de rechange ?"

Katya sortit rapidement un sabre de rechange du sac qu'elle avait accroché à sa taille.

On dirait qu’il avait un sac magique après tout.

"Mais il ne tient pas autant que celui d'Earl Baumeister. C'est un objet à usage général, après tout. Il était cher."

Il essaie à nouveau de faire fondre le sabre avec « Blue Fire Snake », mais cette fois il est esquivé avec succès par une accélération continue.

"Je ne mangerai jamais deux fois le même mouvement !"

Ensuite, il fait flotter une « boule de feu » de la taille d’une balle de softball dans le ciel, puis l’envoie juste devant Katya.

"C'est comme ça 'Fireball'..."

Immédiatement après que Katya ait baissé sa garde, la « Boule de Feu » a explosé comme un fusil de chasse.

Je pensais qu'au moins un tir allait toucher, mais Katya a utilisé son « accélération » et sa danse du sabre pour tous les dévier et leur échapper.

"C'est rapide."

Rien qu’en termes de vitesse, elle serait comparable à Luise.

Cependant, compte tenu de sa quantité de pouvoir magique, il est facile d'imaginer combien de temps elle peut utiliser « Accélération ».

L'un après l'autre, ils ont continué à attaquer avec « Rock Spear », « Ice Bullet » et « Wind Cutter », empêchant Katya de s'approcher.

"Tch ! Tu es un magicien de premier ordre après tout. Il n'y a aucune chance !"

Pour tenter de créer une ouverture, Katya a lancé successivement plusieurs couteaux depuis sa taille.

Il semblait qu’il visait mon visage, mon abdomen et mes membres, mais il a instantanément formé un mur de feu à haute température et le couteau a tous fondu au sol.

"Un couteau sur mesure..."

"Mais ça ne marche pas..."

Katya essaie d'utiliser un peu de magie comme contre-attaque, mais Katya réussit à y échapper.

Le public a applaudi bruyamment en raison de la capacité de Katya à esquiver divers types de magie et à les esquiver avec brio.

"Wow, c'est pour ça que nous sommes ici aujourd'hui ?"

"Maître, vous êtes ivre."

Puisqu'il s'agissait à l'origine d'un tournoi d'arts martiaux pour l'escrime, il n'y avait aucun magicien pour ériger une « barrière magique » pour protéger le public.

Au lieu de cela, Burkhart-san et Katarina, qui étaient déjà maquillées avec de l'alcool, ont déployé une « barrière magique » sur les sièges du public.

"Mais vous ne pouvez pas voler jusqu'aux sièges du public."

"Je suis sûr que le comte y pense aussi."

Il serait difficile de toucher le public et, heureusement, Katya peut à peine se déplacer en trois dimensions.

Si vous contrôlez bien votre magie, vous ne sauterez pas dans les sièges du public.

« Est-ce que vous prenez des raccourcis ?

"C'est exact."

"Quoi!"

Katya est également une aventurière célèbre, elle devrait donc le comprendre.

Cependant, si je vous le dis réellement, vous serez probablement contrarié.

Son visage devient rouge vif et il est excité.

"Je ne peux pas battre Katya si ce n'est que l'escrime. Cependant, Katya ne peut pas me battre en termes de puissance de combat globale."

"Pouah..."

« Es-tu heureux d'apprendre que Katya est forte ici ? »

"Je ne pense pas... Au contraire, ça me met en colère... mais au final, je suis énervé de toute façon !"

Katya a esquivé la magie que je continuais à lui lancer, retrouvant progressivement son équilibre, puis a de nouveau levé ses deux sabres et m'a chargé.

"Mettez-le simplement dans votre poche!"

Sentant que c'est sa seule chance de victoire, il utilise tout son pouvoir magique pour provoquer une « accélération » sans précédent.

"C'est votre atout!"

On dirait qu'elle est sur le point de manquer de magie, et cette fois elle est blessée par plusieurs tirs de magie.

J'ai grimacé un instant à cause de ma blessure, mais Katya n'a pas ralenti et s'est placée juste devant moi.

"Je peux y aller!"

Katya pensait probablement qu'elle avait gagné le pari.

Je souris, confiant dans la victoire, mais j'ai beaucoup de contre-mesures.

J'avais déjà mis en place une « barrière magique » qui correspondait à mon corps, donc le coup de Katya sur mon torse était complètement bloqué.

Katya, dont le coup puissant fut dévié, recula.

"dur!"

"Ça aurait fait mal si tu l'avais mangé correctement. Tu es déraisonnable."

« Cette robe n'est-elle pas plus résistante qu'une mauvaise armure ?

"Quoi ? Le saviez-vous ?"

Lorsque Katya s'est arrêtée de bouger, j'ai sorti la poignée d'une épée magique que j'utilise rarement.

Naturellement, la magie du piégeage est basée sur le feu.

Sans même faire une feinte, il balança d’un seul coup la lame de flamme bleue à haute température vers le bas.

Katya tente de bloquer ce coup en croisant ses deux sabres.

Cependant, ce sabre n’est composé que d’acier mélangé à une petite quantité de mithril.

Il a de nouveau été fondu par des flammes à très haute température.

"Encore désolé pour le sabre."

"Pas encore!"

Katya, qui hésite à abandonner, essaie à nouveau de sortir le sabre de son sac magique, mais je ne suis pas assez naïf pour lui permettre de le faire.

Il envoya voler un petit « coupe-vent » et coupa le sac magique qu'il portait à la taille.

Katya ne pouvait pas bouger, sachant que si elle s'accroupissait pour le ramasser, elle deviendrait la proie de la magie, et maintenant elle était complètement sans arme.

« Je veux que tu te rendes, tu n'as plus de pouvoir magique, n'est-ce pas ?

Il était facile de voir que le pouvoir magique de Katya était presque épuisé.

Tant que je ne peux pas utiliser « l’accélération », je ne peux rien faire.

Plusieurs « boules de feu » restaient dans les airs au-dessus de sa tête, et si elle faisait le moindre mouvement, elles étaient prêtes à attaquer Katya.

"Merde... si c'est juste de l'escrime..."

"Dans un combat réel, vous ne pouvez pas simplement spécifier le maniement de l'épée, n'est-ce pas ? C'est malheureux, mais c'est comme ça."

"Se rendre..."

Au même moment, Katya lève les mains, ma victoire est décidée et le public applaudit beaucoup.

"J'ai fait fondre l'épée avec magie."

"Différentes sortes de magie sont apparues."

"Même si j'ai été coupé par un sabre, je n'ai pas eu une égratignure."

Tout le monde dans le public semblait satisfait d’avoir vu quelque chose d’intéressant.

Pour les résidents actuels de la capitale royale, ce genre de tournoi d'arts martiaux n'est probablement qu'un moyen de gagner du temps et de se divertir.

Même les prix désespérément recherchés par les aristocrates et la royauté n’ont aucun lien avec eux.

"Ce n'est pas comme si je n'avais pas perdu, mais j'ai l'impression que la différence est énorme. Jusqu'à présent, mon bilan n'est pas seulement pour le spectacle."

"C'est principalement le résultat d'une implication ou d'une demande de le faire. C'est vrai."

Lorsque je m'approche de Katya, je cherche l'endroit où la magie l'a effleurée puis je lui lance un sort de guérison.

"Si vous le laissez tranquille, il laissera une marque. Il est né beau."

"Es-tu belle?"

"N'essayez pas de me flatter, regardez-le simplement objectivement. Si Katya est laide, la plupart des femmes dans le monde sont probablement laides."

"Il fait chaud...magnifique..."

Pour une raison quelconque, Katya a baissé les yeux, alors je me suis approché de Sa Majesté, qui regardait le match, et je lui ai parlé.

"Votre Majesté, vous avez gagné facilement."

"Cela fait un moment que je n'ai pas vu quelque chose d'intéressant. Le comte Baumeister a tué cette mégère, alors vous devriez prendre vos responsabilités et l'épouser."

"Je suppose que c'est ce qui se passe après tout..."

Maintenant que nous en sommes là, nous ne pouvons plus refuser.

En fin de compte, il serait plus sûr pour moi de gérer les concessions des tunnels d’un seul coup, plutôt que de les céder à d’autres nobles et de compliquer la situation.

Avec le recul, je peux dire que l'opinion de Thérèse était correcte.

"Pour la création de la garde du tunnel, nous prendrons en charge les dépenses en lieu et place du paiement. Puisque les seules parties impliquées sont le royaume et la famille du comte Baumeister, le nombre de soldats sera de 50/50. Ce n'est pas un avantage pour le royaume."

Il ne peut qu'espérer que le royaume agira comme un bouclier contre la jalousie des autres nobles impliqués.

"Comte Baumeister, nous devons ouvrir le tunnel le plus tôt possible."

"Oui"

Bien que les actifs du tunnel aient augmenté, le nombre d'épouses a également augmenté, ce qui était inattendu, ou plutôt, je pense que c'était un destin inévitable.

« Le tunnel de la chaîne de montagnes de la Grande Ligue est maintenant ouvert !

Une semaine après avoir vaincu Katya, le tunnel a été ouvert avec succès après une énorme quantité de préparatifs.

Il n'y avait aucun problème avec le tunnel lui-même, mais ils étaient occupés à faire d'autres préparatifs.

Tout d'abord, il a fallu construire des fondations autour des entrées et des sorties, préparer les routes pour éviter les embouteillages, aménager des zones d'attente pour les calèches et des installations d'hébergement.

La construction de logements se poursuivra pendant un certain temps, mais on ne peut rien y faire.

Des possibilités d'hébergement sont également développées sur le territoire du frère de Paul, proche de l'entrée du territoire du comte Baumeister, et sur le territoire du margrave Breithilde, proche de l'entrée du territoire du margrave Breithilde.

Les dirigeables magiques sont rapides, mais les marchands et les marchandises qu'ils transportent sont chers.

Même une fois arrivé à l'aéroport, le territoire du comte Baumeister est vaste, il serait donc coûteux d'envoyer une calèche à partir de là et de transporter des marchandises vers divers endroits.

Il faudrait près de deux mois pour traverser les montagnes, et si trop de calèches se déplaçaient, les chances d'être la cible d'animaux sauvages ou de dragons volants augmenteraient. Les tunnels étaient donc parfaits pour que les petits commerçants puissent démarrer de nouvelles entreprises.

Le péage était fixé à 100 cents par trajet, mais le jour de son ouverture, de nombreux commerçants affluaient dans la région dans des calèches avec de grandes quantités de marchandises.

Même dans ce monde, il y a des événements d'ouverture.

Moi, le margrave Breithilde, Lord Eulenberg et d'autres utiliserons des couteaux décorés pour couper le ruban enfilé à l'entrée du tunnel.

Je n'ai vu ce genre de scène qu'aux informations, donc je suis ravi d'en faire partie.

"Il y a du monde."

Au moment même où le ruban était coupé, de nombreuses voitures commencèrent à rouler vers le comté de Baumeister.

"C'est vrai. Cela prend plus de temps qu'un dirigeable magique, mais cela ne coûte pas cher. Cela prend beaucoup moins de temps et d'argent qu'une randonnée en montagne. Il est désormais possible pour des personnes autres que de grands commerçants de faire des affaires dans le comté de Baumeister. Le volume des transactions va augmenter considérablement."

L'économie du comté de Baumeister a été revitalisée et les frais de péage peuvent couvrir les coûts d'entretien des tunnels et les coûts de la garde des tunnels de la chaîne de montagnes de la Grande Ligue de l'armée royale qui sert de gardes du corps.

"Cependant, cela pourrait être mauvais pour la margrave Breithilde, qui devait initialement prendre la relève."

"Non, non. La majeure partie de l'ancien territoire d'Eulenberg m'a été donnée."

Il fallait également accorder une certaine considération à la famille du margrave Breithilde, qui devait initialement pouvoir participer à la concession du tunnel.

Même si les deux étaient déjà d’accord, il y avait aussi des cas où les vassaux étaient en danger.

D'autant plus que je suis le « huitième fils du chevalier buveur d'eau qui traversa les montagnes ».

Par conséquent, le nouveau territoire d'Eulenberg a été préparé par la famille Baumeister et l'emplacement était une zone montagneuse proche des montagnes de la Ligue majeure, propice à la production de masse de maroimo.

C’était un endroit presque intact, donc facile à trouver.

Lord Eulenberg, M. Veit et les habitants du territoire ont immédiatement commencé à produire du maroimo sur leur nouveau vaste territoire.

"Margrave Breithilde, je m'excuse d'avoir pris la terre du champ de Maroimo."

Comme je n'allais de toute façon pas l'utiliser, j'ai transporté toute la terre que j'avais passé des décennies à créer dans le champ de Maroimo vers le nouveau territoire d'Eulenberg.

« Le sol est l’élément vital de l’agriculture, nous lui en sommes donc reconnaissants ! »

M. Veit était heureux de pouvoir s'attendre bientôt à une sorte de récolte.

"Nous ne cultivons pas de maroimo. Le sol sera de toute façon gratté par la construction, alors s'il vous plaît, faites-en bon usage."

L'ancien territoire d'Eulenberg était également le territoire du comte Baumeister dans une zone très étroite à l'entrée et à la sortie du tunnel, et il n'y avait qu'un poste de garde et un poste de contrôle pour les passants.

Les autres territoires furent transférés à la famille Breithilde Margrave et la construction d'une grande zone d'attente des voitures et d'un centre d'hébergement était en cours là-bas et sur le territoire de Breithilde Margrave.

Si vous traversez le tunnel en calèche, vous finirez par camper dans le tunnel pendant plusieurs jours.

Avant cela, ils confièrent l'exploitation d'un village de poste à la famille Breithilde Margrave pour répondre à la demande de nuitées en auberge.

"Il est difficile d'ajuster les intérêts dans cette région. J'ai parfois des ennuis, mais mes vassaux et mon peuple ont aussi leur propre vie."

Si le relais postal proche du tunnel prospère, cela profitera à la famille du margrave Breithilde.

Il semble que même les vassaux bruyants deviendront silencieux s’il y a du profit.

"Les gens ne peuvent pas vivre en mangeant de la brume. Le comte Baumeister est très utile car il comprend cela rapidement. Les jeunes nobles ont tendance à se précipiter dans les choses..."

"Euh... désolé..."

En réponse à la remarque du margrave Breithilde, il y a une personne qui baisse la tête et s'excuse.

En conséquence, Katya a compliqué la question de la concession du tunnel.

Aujourd'hui, elle portait une robe car elle était la servante de Lord Eulenberg.

En raison de sa belle apparence, elle attire l'attention de nombreux participants à la cérémonie d'ouverture du tunnel.

cependant…….

« Est-elle la fille de Lord Eulenberg, qui a agi avec courage ?

"Il semble que vous ayez vaincu tous les fils des nobles et de la royauté."

"Je regardais le match. Mais mon dernier adversaire était mauvais."

"Ce doit être Earl Baumeister. Même une femme forte ne peut pas battre un chasseur de dragon."

"C'est donc devenu le trophée du comte Baumeister après l'ancien duc Philippe ?"

Cela semble assez irrespectueux envers les femmes, mais c’est ainsi que les aristocrates de ce monde sont perçus.

Katya a également perdu contre moi et est devenue mienne.

Je suis sûr que tout le monde dans le royaume dit la même chose.

"Je comprends ce que tu ressens, mais..."

" Moi et Fight ne gérons pas de tunnels... nous préférons l'agriculture. "

Les gens ont du mal à transformer en entreprise familiale quelque chose auquel ils ne sont pas habitués ou qui ne leur convient pas.

C'est probablement la raison pour laquelle ils ont accepté de renoncer aux droits du tunnel en premier lieu.

"Je savais que Katya pensait sérieusement à la famille Eulenberg. Veit ne déteste pas Katya non plus. C'est une question de style de vie."

"père……"

"De plus, ma famille Eulenberg va certainement prospérer lentement grâce à l'agriculture. Les gens ne peuvent pas vivre sans manger. Heureusement, nous avons l'aide du comte Baumeister."

« Le comte Baumeister est-il agriculteur ?

"Bien sûr, cela n'a rien de professionnel."

En d’autres termes, puisqu’ils ont actuellement le monopole de la technique de culture du maroimo, peu connue mais délicieuse, ils devraient procéder à un développement qui tire parti de ces connaissances.

"Les pommes de terre maro se vendent plus cher que les patates douces. Cela signifie que vous pouvez gagner plus d'argent."

Dans les royaumes relativement chauds, de nombreux territoires sont réputés pour cultiver des patates douces et fabriquer des produits à partir de celles-ci.

Il a été difficile d'entrer sur ce marché, mais le maroimo a des conditions et des méthodes de culture particulières, et il n'y a pas de concurrence, c'est donc une bonne affaire.

"Je demanderai à M. Fight d'augmenter la quantité de culture tout en maintenant la qualité, et je vendrai également les produits transformés issus de la culture pour augmenter mes revenus."

Vous pourriez également réaliser des pommes de terre séchées, des coings, des chips, des patates douces, du saké, etc.

Ces aliments sont fabriqués à partir de patates douces dans plusieurs régions, mais leur goût est loin d'être aussi bon que celui du maroimo.

Après tout, la douceur est extrêmement différente.

"Vous pouvez le vendre comme ingrédient aux confiseries de la capitale royale. S'il devient populaire dans la capitale royale, il y aura beaucoup d'acheteurs et le prix d'achat augmentera."

"Je vois. Y a-t-il un moyen de faire des affaires comme ça ?"

« Une partie du paiement pour la concession du tunnel comprend des conseils sur le développement de nouveaux territoires et le développement d'industries. Ne vous inquiétez pas, nous vous présenterons également des commerçants.''

Même dans ces conditions, la famille Earl Baumeister en bénéficierait massivement, il serait donc inutile de ne pas fournir autant d’aide.

"La lutte s'est intensifiée. Il est difficile de maintenir la qualité, mais maintenant que le territoire s'est élargi, il y a de l'espoir pour le développement du territoire d'Eulenberg."

"Je suppose que votre frère était aussi fier d'être un noble."

"Mais elle est un peu différente des autres nobles. Ainsi, vous pouvez vous sentir en sécurité et épouser Katya."

"Maintenant que j'y pense, ça l'était."

"C'est la première fois que je dis quelque chose d'aristocratique, mais si Katya n'épouse pas le comte Baumeister, nous aurons beaucoup de problèmes."

Le montant de l’aide sera réduit, alors n’hésitez pas à épouser votre femme.

C'est peut-être un retour à Katya, qui a déclaré plus tôt qu'elle était fière d'être noble.

"D'accord, je serai d'accord et je t'épouserai."

"C'est surprenant."

"Margrave Breithilde, peu d'hommes peuvent vous vaincre avec une force écrasante."

"Je vois"

Comme prévu, Katya semble souvent mesurer les autres en fonction de leur capacité de combat.

Depuis qu'elle a perdu contre moi, cela ne la dérange pas si je deviens sa femme.

"Tous les aventuriers masculins ne valent rien, à l'exception d'un certain nombre. À cet égard, Earl Baumeister est un gentleman même s'il est aussi un aventurier."

"Je suis un gentleman..."

Je ne comprends pas vraiment les standards d'un gentleman, mais puisque c'est ce que pense Katya, n'y a-t-il pas un problème ?

"C'est la première fois que j'entends un homme me qualifier de belle. Les gens me traitent souvent de barbare ou de brutale, mais..."

Ne penses-tu pas qu'une si belle fille est belle ?

Je pense que les aventuriers n'ont pas beaucoup de marge de manœuvre.

Pour une raison quelconque, Katya a de nouveau baissé les yeux et j'ai trouvé cela plutôt mignon.

"Maintenant que le problème est résolu en toute sécurité. À bien y penser, M. Guido est le chef de la Garde Royale."

Sa Majesté était profondément préoccupée par son malheureux neveu Guido-sama.

"Guido-sama est le fils du frère de Son Altesse le Roi, mais sa mère avait un statut inférieur et il était le quatrième fils."

Bien qu’il n’ait nulle part où aller et qu’il ait été contraint de servir dans l’armée, il n’a jamais abandonné et a continué à pratiquer ses compétences à l’épée.

"Cela semble arrogant quand je le dis, mais c'est une technique d'épée qui a été sérieusement entraînée."

"Même s'il n'est pas vraiment talentueux, il a dû apprendre en travaillant dur."

C'est peut-être une récompense pour cela.

Sa Majesté le fit vicomte et le nomma capitaine de la garde du tunnel.

"Lors du tournoi d'arts martiaux, personne n'a gagné et il y a eu beaucoup de huées, mais Guido-san était le seul à pouvoir se battre correctement contre Katya-san à la fin. C'est en partie pourquoi nous avons pu sauver la face."

On dit que c'est pour cette raison que Sa Majesté a pris une décision inhabituelle en exerçant une forte autorité.

Les autres nobles ne s’y sont pas opposés non plus.

Si vous vous y opposez, des histoires sur d’autres participants indignes surgiront inévitablement.

La plupart d'entre eux sont leurs enfants.

« Est-ce que cela signifie que cela est devenu réalité ?

"Mais c'est M. Guido."

« Qu'est-ce qui ne va pas avec M. Guido ?

"Non, depuis que j'ai fondé la famille Viscount, on parle de plus en plus de jumelage."

Même s'il n'a pas pu obtenir de concessions de tunnels, le poste de capitaine de garde est quasiment héréditaire.

Afin de se faufiler, il semble qu'il ait prévu d'organiser une rencontre avec M. Guido, qui était encore célibataire.

"En fin de compte, il semble que vous ayez tout refusé."

«Aviez-vous aussi un fiancé?»

« Hmm… quelque chose comme ça ? »

« Quelque chose comme ça ?

"Ouais"

Bien que Guido soit le neveu de Sa Majesté, il a toujours été mal traité en raison du statut social de sa mère.

Malgré cela, il n'a jamais abandonné et a vécu son quotidien avec sérieux pour le bien de Sa Majesté, qui avait les yeux rivés sur lui.

"On dirait qu'il avait un ami d'enfance..."

La fille était la deuxième fille de la famille vicomte Poys.

Apparemment, elle était la seule à le comprendre, car il était pour la plupart ignoré par les autres nobles.

"Guido-san lui a dit que s'il pouvait devenir indépendant, il l'épouserait. N'est-ce pas une histoire déchirante ?"

C'est parti, c'est reparti.

Un ami d'enfance promet de se marier, et cela arrive.

Suite à Mr. Fight, c'est l'apparition d'un ennemi qui stimule une nouvelle fois mon traumatisme.

"Wow, c'est de l'amour pur. Je suis jalouse de toi aussi. Mais dans ce cas, c'était bien que tu aies gagné à la fin ?"

"Peut-être. Sa Majesté l'a également approuvé. Il était au courant de la relation entre vous deux depuis un moment, alors il a donné la permission."

Apparemment, Sa Majesté est également gentille avec son neveu.

Non, parce que mon neveu est dans une telle situation, est-ce que je pensais que je lui permettrais d'épouser quelqu'un qu'il aime ?

Cependant, pour une raison quelconque, j’ai commencé à être vraiment en colère.

Je pense qu'Elise et les autres sont de bonnes épouses, mais je suppose qu'on pourrait appeler cela une colère déraisonnable que je ressens malgré tout.

"Quaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal ! Je suis disqualifié en tant que noble !"

Je crie soudain à haute voix.

Ce genre de mariage doit être évité cette fois.

"C'est impossible pour un noble de se marier par amour !"

"C'est peut-être vrai, mais cela ne veut pas dire que la situation familiale de Guido-san ne correspond pas à la sienne, et il n'y a aucune raison de s'y opposer."

« Margrave Breithilde, pouvez-vous confirmer qu’il n’existe aucune correction favorisant une pure histoire d’amour ?

"Je ne dis pas que cela n'arrive pas, mais ce n'est pas quelque chose d'étrange, n'est-ce pas ? Tout d'abord, Sa Majesté l'a approuvé."

"Maintenant que j'y pense..."

Voyant le bon argument du margrave Breithilde, je baisse soudain le ton.

C'est juste une habitude de mon époque en tant que commerçant, et j'ai un faible pour la permission des personnes occupant des postes élevés.

"Je ne comprends tout simplement pas. Pourquoi Earl Baumeister est-il si en colère ?"

"C'est vrai..."

Avant que je m'en rende compte, Elle est apparue et disait quelque chose à la margrave Breithilde.

C'est un vassal incroyable qui répand la mauvaise réputation de son maître.

"Es-tu jaloux de ton ami d'enfance ? Qu'est-ce que c'est ?"

"Je me demande s'il a eu un traumatisme avant de venir à Breitburg à l'âge de douze ans. Il devient bizarre parfois."

"N'est-ce pas génial d'être entouré d'aussi belles épouses maintenant ? Comte Baumeister, j'avais aussi très peu de contacts avec les femmes jusqu'à ce que mon frère décède subitement et prenne la tête de la famille. Mon frère était un homme qui connaissait sa propre espérance de vie, donc il ne se mariait pas même si c'était pour obtenir un effet de levier, et même moi, le deuxième fils, n'avais pas le droit de me marier et d'avoir des enfants avant mon frère. Mais je ne me sentais pas seul, car j'avais une formation littéraire."

" Margrave Breithilde ! Nous sommes amis ! "

Jusqu'à mes douze ans, la magie était ma seule amie.

C'est pourquoi le margrave Breithilde, dont la seule amie était la littérature, est une amie.

Quand j'y pense, je ne peux m'empêcher de me sentir heureux.

"Eh bien... je suis content que tu sois heureux..."

« Atai, est-ce que je peux épouser cette personne ?

"Je vais dire à ma femme qu'elle est gentille avec elle donc je pense qu'elle ira bien."

"C'est vrai. Erwin est avec moi, donc tu comprendras."

"Parfois, il y a des choses que je ne comprends pas..."

De cette façon, le tunnel s’est ouvert en toute sécurité et j’ai ainsi trouvé une autre femme.